Antes de Roma, antes de Babilonia,
antes de las pirámides, existió Kahndaq.
KAHNDAQ
2600 AC
El primer pueblo con autogobierno
de la Tierra.
Kahndaq era un centro de poder
y de conocimiento.
Durante siglos, prosperaron.
Pero entonces...
llegó el rey Ahk-ton.
Sirviéndose del ejército,
Ahk-ton se convirtió en un tirano.
Pero aún tenía ambiciones más oscuras.
Obsesionado con la magia negra,
el verdadero objetivo de Ahk-ton
era forjar la Corona de Sabbac.
De ser imbuida de los poderes
de los seis demonios de la Antigüedad,
Ahk-ton sería invencible.
Para forjar la corona necesitaba eternium,
un raro mineral con propiedades mágicas,
que solo podía encontrarse en Kahndaq.
Así que esclavizó a su pueblo.
Y le obligó a excavar.
Eternium.
Kahndaq estaba al borde del abismo.
Lo que necesitaban...
¡Dejadle!
...era un héroe.
¿Por qué nos enfrentamos entre nosotros?
Recordad quién es
nuestro verdadero enemigo.
Ven conmigo.
¡Mire!
Eternium.
Déjame ver.
El Rey te da las gracias.
¿Y su recompensa?
¿Es verdad?
Quiero lo que se me debe.
¿Quieres una recompensa?
El Rey te agradece tu servicio.
¿Tú también quieres la recompensa del Rey?
No, pero mi hijo acepta
la misericordia del Rey.
No siempre estaré aquí para protegerte.
No necesito protección.
Quiero ser libre.
Si lucháramos unidos,
podríamos derrocar al Rey.
Que sea otro el héroe.
Los cementerios están llenos de ellos.
Deja de soñar y vuelve al trabajo.
Alguien que sustentara
las esperanzas del pueblo.
Incluso cuando toda esperanza
pareciera perdida.
Si tuviéramos más héroes,
tal vez nuestra libertad
no sería un sueño.
¡Libertad!
El rey Ahk-ton sabía que esa chispa
podía provocar un incendio,
así que ordenó extinguirla.
Creían que estaban ante un mártir,
pero...
estaban ante un milagro.
El Consejo de los Magos,
los guardianes mágicos de la Tierra,...
Has sido elegido.
...decidió restaurar el equilibrio.
¡La resistencia de Shu!
-Le confirió el don
-¡La velocidad de Horus!
-de los antiguos dioses.
-¡La fuerza de Amón!
Y convirtió a un niño...
-¡La sabiduría de Zehuti!
-¡El poder de Atón!
-...en un campeón.
-¡El coraje de Mehen!
Deprisa.
¡Dámela!
Pero la corona ya había sido
-forjada.
-¡Dámela!
Y cuando el Campeón
llegó al palacio para desafiarle,
el rey Ahk-ton invocó su poder demoniaco.
En la batalla, el palacio quedó destruido,
pero el Campeón se proclamó vencedor.
Los magos escondieron la Corona de Sabbac
a fin de que jamás volviera a caer
en manos de ningún hombre.
Y del Campeón no volvió a saberse nada.
EN LA ACTUALIDAD
Hoy Kahndaq está ocupada
por mercenarios internacionales,
lntergang, los últimos de una larga lista
de invasores extranjeros.
Cuenta la leyenda
que cuando Kahndaq más lo necesite,
el Campeón regresará
para devolver la libertad al pueblo.
La espera ha sido muy larga.
Documentación.
PUESTO DE CONTROL
NORTE DE SHIRUTA
Tengan la documentación preparada.
Los tres documentos, ¿no?
No mire mucho la foto,
me había dejado mi novia.
Abra el maletero. Quiero ver qué hay.
Está abierto.
Solo llevo televisores viejos,
soy electricista.
Mira por dónde vas.
Ya te lo sabes, a la cola.
Venga, hombre, paso todos los días.
Y te lo repito:
"Si tiene ruedas, es un vehículo".
A la cola, colega.
Tú no eres mi colega.
No sé si podré superarlo. Piérdete.
Solo eres un agente neoimperialista
de la otra punta del mundo
enviado aquí para robarnos
los recursos naturales,
esquilmar nuestras sagradas tierras,
contaminar nuestra agua,
oprimir nuestra herencia
y tenernos todo el día haciendo cola.
Jefe, ¿puedo irme?
Vamos, largo.
Sí.
DETENER
Adrianna, despejado.
En Kahndaq ya no estamos a salvo.
Cambiemos de sitio la corona
y ya nos preocuparemos de estar a salvo.
Tengo a Intergang vigilando mi casa.
Yo he dejado mi trabajo en la universidad
y me he mudado cuatro veces.
Y no por eso voy a abandonar mi país.
Solo digo que
siempre acaban encontrándote.
Esta vez no podemos esperar
a que las cosas se calmen.
Si no me equivoco,
en unos días la encontrarán.
¿Qué haces?
Quiero ir con vosotros.
Sabes que es demasiado peligroso.
No deberías haberte involucrado.
Quiero ayudaros a acabar
con esos cabrones.
Adrianna, que no te vean.
-¿Quieres ser un héroe?
-Sí.
Vete a casa y haz los deberes.
Ya llegará el día, pero hoy no, hijo.
¡Vete!
Vete, chaval. Lo has hecho genial.
Te darían una fortuna en el mercado negro.
¿Es eternium auténtico?
Déjanos ver algo de magia.
No funciona así, está sin refinar.
Deberíais dormir.
Y yo que creía que Intergang
se había hecho con todas las reliquias.
Déjalo ya.
Tengo curiosidad
por saber cómo lo ha conseguido.
Mi abuela me lo dio.
¿Y quién se lo dio a ella?
No es una pieza de museo.
Es una reliquia familiar,
de cuando Kahndaq era libre.
¿Contento?
Menuda historia.
Y yo todo lo que heredé fue un jersey.
No es verdad.
Baba te dejó su furgoneta y su calvicie.
A algunas les gustan los calvos.
Rizos por fuera, suave por dentro.
¿Estás segura?
Las inscripciones
que encontramos son claras.
Y estoy segura de la traducción.
Hay algo dentro de esa montaña.
¿Y si fuera la corona? ¿Entonces qué?
Es una fuente de gran poder.
¿Quién debería quedársela?
Nadie. La esconderemos de nuevo
en otro sitio.
Fuera del país si es necesario.
Es demasiado peligroso que nadie la tenga.
¿Ya hemos llegado?
Aún no.
-¿Vienes?
-Me duele la rodilla. Yo vigilo.
Por aquí, ya casi estamos.
"A los hombres se les otorgó
el don de la magia,
pero sus corazones
eran demasiado corruptibles".
Sigue leyendo.
"Se les arrebató el poder definitivo
y se escondió aquí".
Hasta hoy.
Esta montaña ha protegido
la Corona de Sabbac durante 5000 años.
¿Estamos cien por cien seguros
de que queremos sacarla de aquí?
No tenemos elección.
¿Y Ishmael?
Genial. Tranquila, lo encontraré.
¿Samir?
Samir, ¿qué ha pasado?
¿Qué?
No te oigo. ¿Qué dices?
¡No te muevas! A no ser que quieras
acabar como tu amigo.
¡Quieto!
"Date la vuelta".
Eso pone, ¿no?
Sí.
¿Y Samir?
Claustrofobia. Necesitaba tomar el aire.
-¿Estamos más cerca de la corona?
-Eso creo.
Es una tumba.
"No menciones su poder
para que pueda sufrir un eterno sueño
sin sueños". Teth Adam.
El esclavo que se convirtió en campeón
y derrotó al Rey.
La leyenda era cierta.
Kahndaq...
realmente tuvo un héroe.
Si era un héroe,
¿por qué lo enterraron aquí?
La corona.
Se acabó.
Vamos, dame la corona.
¡Corre, Addy! ¡Corre!
¡No disparéis!
¡No le deis a la corona! ¡Que no escape!
-¡Vamos!
-Id por detrás.
¡Al suelo!
Despídete de tu hermano.
En cinco,
cuatro,
tres,
dos,
uno...
Estoy aquí.
¿"Uno"? ¿Has esperado hasta el "uno"?
¿Unas últimas palabras?
Por favor, decidle a mi hijo...
"El más poderoso de los mortales,
dios de dioses,
Seis Sabios Inmortales
bajo el nombre de...
¿Qué?
...¡Shazam!".
¿Quién es ese?
No me creerías si te lo dijera.
Cacheadle.
Ya has oído al jefe.
Te lo ha dicho a ti.
Amigo, enséñame las manos.
¡Abrid fuego!
Vuestra magia es débil.
Vamos.
¡Necesitamos refuerzos!
¡Todos los disponibles!
¡Corre!
No puedo correr más.
¡Samir! ¿Qué ha pasado?
¡Qué no ha pasado!
Samir se ha caído por un precipicio.
A mí me han apuntado a la cabeza.
Ishmael está enterrado bajo una montaña.
Y tú has invocado a un hombre mágico
que vuela. ¿Y para qué?
¡Para nada!
Para nada no.
Cárgatelo.
¡Mierda! ¿De dónde ha salido?
¡Corta rotor! ¡Rápido!
¡No puedo mantener la altura!
¡Mierda!
¡Para! ¡Frena!
¡Detrás de ti!
¿Ha cogido un misil?
Ojalá no volvamos a verlo.
Espera.
¿Qué haces?
No lo toques, es un rayo con patas.
Bien visto.
Ve tú, que eres electricista.
Equipo Raptor, contesta.
¿Cuál es tu situación?
Ayúdame.
Te dije que pareciera real,
no que me dieras un puñetazo en la cara.
Equipo Raptor, contesta.
¿Cuál es tu situación?
La situación es que están todos muertos.
¿Ishmael, eres tú? ¿Qué ha pasado?
La corona no era lo único
que nos estaba esperando aquí abajo.
¿La tienes?
No, pero sé quién la tiene.
Copiado. Nos dirigimos a tu posición.
¡Necesitamos refuerzos!
¡Todos los disponibles!
Este raro y mágico mineral
se extrae desde hace siglos...
...una explosión de eternium.
Se desconoce por qué...
...ha provocado numerosas bajas...
...un varón sin identificar.
Este individuo parece...
¿Qué opinas?
Que hay que sofocar
este fuego descontrolado
antes de que muchos inocentes
salgan heridos.
Ah, y buenos días.
Que te den, Carter.
Ha estado 5000 años dormido.
Al principio estará desorientado.
Cuanto más tiempo tenga para adaptarse,
más difícil será detenerlo.
Despegamos en treinta.
¿Quién está en el equipo?
Bienvenido.
Indique su nombre para ser identificado.
Hola. Soy Maxine Hunkel.
Vengo a ver al señor Hall.
Confirmado. Bienvenida, Maxine.
¡Gracias!
Maxine Hunkel, alias Ciclón.
Poderes de manipulación del viento,
conocimientos informáticos, un cerebrito.
Es básicamente un tornado
con un CI de 167.
Me parece fenomenal.
Pero dime que alguno
es una máquina de matar.
Ahí es donde entra Rompeátomos.
Al Rothstein,
sobrino del original Rompeátomos.
Ha heredado los poderes de su tío.
TÍO AL
¿Te queda bien el traje?
Es perfecto. Gracias por prestármelo.
De pequeño me pasaba el día viéndote.
Esto es lo único
con lo que siempre había soña...
Ya, ya... Que no le pase nada.
Es vintage.
Y que no te pase nada a ti.
No hagas ninguna locura.
Haz caso a Carter.
Haré que estés orgulloso. Te lo prometo.
Están verdes.
Por eso he llamado a Kent.
Kent lleva un tiempo inactivo.
Pero no podría hacer esto sin él.
Hace falta magia para combatirla
y él tiene poderes nivel Dios.
Podría hacer falta mucho más.
¿Seguro que podrán detenerle?
Waller, encuéntrenos una celda
en la que encerrarle.
Nosotros nos encargaremos del resto.
Buena suerte.
Esto pinta bien.
Hemos llegado, señor.
Vale.
¿Me he vuelto a quedar en trance?
Solo una media hora, señor.
La próxima vez toque el claxon.
Descuide, señor.
MANSIÓN DE HAWKMAN
ST. ROCH, LUISIANA
¿Cuál es la misión?
Nos dirigimos a Kahndaq
para detener y encerrar
a un metahumano muy peligroso.
No he traído pasaporte.
No necesitamos pasaporte.
Somos la Sociedad de la Justicia.
¿Está hecha completamente de metal NTH?
Hasta el último tornillo.
Totalmente indestructible.
Estaré en cabina si me necesitáis.
Qué pasada. ¿Ha traído algo de comer?
Hace falta mucha energía
para romper átomos.
Ten.
Gracias.
Soy Al, por cierto.
Maxine.
¿Tú qué haces?
Viento. ¿Tú?
Yo crezco.
Guay.
No te preocupes. Puedo conseguir otro.
Mi madre no es que sea médica,
pero es mejor que no...
O que hagas eso.
Sé que tienes que ponerte al día.
Pero podríamos ayudarnos.
-Aparta.
-Soy Amon, por cierto.
No te lo he preguntado.
Tú eres Teth Adam, ¿no?
En Kahndaq todos conocemos tu historia.
Que te apartes.
Mi madre dice que te has cargado
a muchos soldados en el desierto.
Porque no se apartaron.
Vuelas y paras balas.
Es crucial para mi plan.
¿Y paras tú las balas o el traje?
¿Velocidad máxima?
Seguro que eres rápido, ¿pero como Flash?
Espera, ¿no teníais espejos?
Las cosas cambian mogollón en 5000 años.
¿5000 años?
Es el tiempo que llevabas en la tumba
hasta que mi madre te ha despertado.
Paras balas, comprobado,
vuelas, comprobado,
y lo del rayo, comprobadísimo.
No conozco este sitio.
Es tu hogar.
Entonces ya no tengo hogar.
¿Y la corona?
¿Demasiado?
¿Sabes que pesa sobre ella una maldición?
"La vida es el único camino
hacia la muerte".
No jodas.
LA REBELIÓN
"Teth Adam era un semidiós de Kahndaq
de la Edad de Bronce.
Derrotó al rey Ahk-ton
alrededor de 2600 antes de Cristo".
Mira. Este eres tú. ¿Ves?
Esa es la estatua que te erigieron.
Y has vuelto.
Nuestro país
ha estado oprimido por un invasor
tras otro desde que desapareciste.
A lo que voy, Kahndaq sigue sin ser libre.
No nos vendría mal un superhéroe.
Yo no soy un héroe.
¿Qué?
Superman, Batman, Aquaman...
Tú eres mucho más bestia que ellos.
Y ellos no van a venir a Kahndaq
a salvarnos.
Pero tú podrías acabar con Intergang
sin la ayuda de nadie,
tal y como hiciste con el rey Ahk-ton.
Eres nuestra única esperanza.
Magos.
Puedo arreglarla. Tranquilo.
No soy mago.
Mamá, se ha despertado.
Te dije que no entraras en tu cuarto.
Has sido tú.
Tú me has despertado.
No tenía elección.
Estaría muerta si no hubiera funcionado.
¿Los de la tumba eran vuestros enemigos?
Sí.
Pues han sido derrotados,
condenados al sueño eterno
de los malditos.
Aún nos quedan
muchos enemigos a los que derrotar.
Pues destruidlos.
Intergang tiene armas,
motos voladoras y misiles de eternium.
Nosotros solo tenemos a mi madre.
Demostrad lo que valéis, acabad
con el enemigo y con lo que le importe.
Que os suplique misericordia,
pero negádsela hasta su último aliento.
Interesante.
Te agradezco lo que has hecho por mí,
pero no quiero
que le enseñes violencia a mi hijo.
Entiendo. Quieres que sea su padre
quien se la enseñe.
-Qué asco. Es mi hermano.
-Es mi hermana.
-Su padre murió.
-Lo siento.
¿Y quién quieres
que le enseñe violencia entonces?
Eso, mamá.
¿Quién quieres que me enseñe violencia?
Nadie.
Quiero que un campeón nos ayude
a liberar a Kahndaq de Intergang.
Por favor, ayúdanos.
¡Espera!
-¿Dónde vas?
-No debería estar aquí.
¿No crees que nos debes lealtad?
La verdad es que no.
No estás viendo todas las posibilidades.
No sé cómo era antiguamente,
pero hoy en día tener superpoderes
es algo muy bestia.
Habría que pulir tu look,
pillarte una capa y cambiarte el nombre.
Teth Adam es un nombre fuerte.
Un poco anticuado.
Y definitivamente necesitas una frase.
Algo contundente que digas
antes de cargarte a alguien.
No malgasto saliva con los muertos.
Algo así, pero más pegadizo.
Por ejemplo,
"Diles que te envía el Hombre de Negro".
-¿"Diles"?
-A los dioses, demonios,
a quien quiera que nos espere
en el más allá.
Y vas de negro, así que hay que usarlo.
A lo que voy, podrías ser famoso.
Revistas, bolsas para el almuerzo,
videojuegos...
Y el complejo industrial superheroico
da mucho dinero.
Yo no llevo mi almuerzo en una bolsa.
Todos a los que conocías están muertos.
¿Qué vas a hacer si no?
¡Espera! ¿Pero dónde vas?
El dosier de Waller deja mucho que desear.
Casi todo esto
se consideraba un mito hasta ayer.
Es un villano, Kent.
¿Qué más necesitas saber?
Cuando has visto tantos futuros como yo,
dejas de creer en absolutos.
¿De qué te ríes?
No me río, era un gesto.
Lo sé, así te ríes.
He echado de menos
tus frasecitas crípticas.
Casi tanto como yo
que ignores mis consejos.
Carter...
No es un buen plan.
Sí, ya.
Mejor tener un mal plan
que no tener ninguno.
Ojalá hubiera una tercera opción.
Yo que tú no lo tocaría.
¿Por qué no?
Porque ese yelmo es de otro planeta.
Tiene millones de años.
Elige quién quiere que lo toque.
-¿Como Kent?
-Sí.
Kent está literalmente poseído
cuando se lo pone.
¿Y qué pasa si lo toco?
El terror te devorará.
O algo por el estilo.
Mejor taparlo entonces, ¿no?
Estamos llegando.
A vuestros puestos en cinco.
¿Por qué está el pavo ese, Adam,
tan cabreado?
No es un pavo.
Es un arma de destrucción masiva.
No hay que levantar la mano.
Pregunta: Si es tan poderoso,
¿cómo vamos a detenerle?
Si conseguimos que diga "Shazam",
Teth Adam perderá su poder.
Y esperamos que,
ya que ha estado unos cuantos años sopa,
podamos negociar pacíficamente
las condiciones de su existencia.
Por las imágenes que nos has enseñado,
no parece un tío con quien se pueda
negociar pacíficamente.
Correcto.
Atentos.
Hemos llegado.
ENTRANDO EN EL ESPACIO AÉREO DE KAHNDAQ
Perdóname.
Este es un mensaje
para todos los soldados de Intergang.
¡Alto ahí!
Kahndaq ya tiene superhéroe oficial.
¡Teth Adam!
Por favor.
¡Ahí está! ¡Aparta!
-¡Teth Adam!
-¡Aparta!
¡Teth Adam!
¿Quién te va a salvar ahora, colega?
¿La estatua?
Es mi hijo.
Solo es un niño. No sabe lo que hace.
¿Pero qué haces?
Un momento. Esa cara me suena.
¿Y la corona?
¡Corre!
Podrías haber llegado antes.
Pero ha molado.
Necesitamos refuerzos.
Diles que te envía el Hombre de Negro.
Sí, pero a mí no.
Tienes que decírselo a los malos.
Y antes de cargártelos.
-La frase y me los cargo.
-Sí.
Está aquí.
¿Sientes su presencia?
Asumo que es la única persona en Kahndaq
capaz de hacer eso.
Destino y yo iremos primero. Escuchad.
Vosotros esperad hasta que os llamemos.
Nosotros somos el yunque,
vosotros, el martillo. Estáis listos.
Los ha...
¡Mierda!
Preparaos.
¡Cuidado!
¡Fuera!
No sé qué crímenes han cometido,
pero, sean cuales sean,
deben tener un juicio justo.
Entonces que los juzguen los dioses.
¡Eso es!
No pareces de Intergang.
Somos la Sociedad de la Justicia.
Nuestra misión
es velar por la estabilidad global.
Estamos aquí
para restablecer la paz en Kahndaq.
Y usaremos la fuerza si es necesario.
La fuerza siempre es necesaria.
Teth Adam.
Sabemos quién eres y de lo que eres capaz.
No hay cabida para ti
en el mundo de los hombres.
Tienes dos opciones: arrodillarte o morir.
Fui un esclavo hasta que morí.
Pero renací como un dios.
No me arrodillo ante nadie.
Destino, entretenlo.
Di "Shazam", y nos vamos todos a casa.
Yo no tengo casa.
Qué traje. Mola.
Gracias. El tuyo también.
Gracias. Es heredado. Es de mi tío.
Hawkman no se rinde, ¿no?
Amon, ¿dónde vas? ¡Espera!
¡A ayudarle!
Ciclón, Rompeátomos, es vuestro turno.
¡En marcha!
¿Qué haces?
¡Ya voy!
¡Tiene la Corona de Sabbac!
No puedo contenerlo mucho más.
¡Vamos!
¡Voy! ¡Estoy llegando a vuestra posición!
¡Lo tengo! Chicos, lo tengo.
Soy yo, Al.
Por si no me has reconocido.
Te noto diferente. No sé qué es.
Probablemente porque mido
como un edificio de seis plantas.
Pero tú eres un tornado.
Los dos habéis estado genial.
Vuestra primera vez. Bravo.
Gracias. Me he desorientado un poco,
pero al final ha salido bien.
Ya lo creo.
Esperemos que Waller
tenga esa celda preparada.
No levanto la mano, ¿no?
Mejor que no se levante.
¿Qué hago? ¿Chicos?
¡Larga vida al Campeón!
Sí, sigue respirando.
¿Dónde vas? Hay que ir tras él.
No somos lo suficientemente fuertes.
¿Qué tal si la próxima vez
utilizas tus poderes de predicción
para saberlo antes de que nos vapuleen?
Estoy en ello.
¿Señorita?
¿Le importa que vea qué lleva ahí?
Claro que me importa.
¿A qué viene eso, Kent?
Tiene la Corona de Sabbac.
Las malas noticias de una en una.
No podemos dejar que se recupere.
Lo han visto entrando al palacio.
Está claro que no ha ido a rendirse.
¿Por qué queréis que Teth Adam se rinda?
Es el Campeón de Kahndaq. ¿Quiénes sois?
¿La Sociedad de la Justicia?
Hemos sufrido
una ocupación militar veintisiete años,
y nunca os hemos visto.
No aparecisteis
cuando Intergang invadió el país,
ni cuando robaron nuestros recursos
y mataron a mi marido.
¿Y ahora, que por fin
tenemos a nuestro propio héroe,
decidís venir a salvarnos?
Gracias, pero...
no os necesitamos.
Id a velar por la estabilidad internacional
a otro sitio.
Oh, y, aparte, no tengo la corona.
Para que le quede claro,
Teth Adam no puede ser el Campeón
de Kahndaq porque no es un héroe.
Díselo...
a toda la gente a la que acaba de liberar.
Sé lo que parece. Lo sé.
Pero le aseguro que mi equipo...
Lo siento mucho. ¿Era caro?
Ya hablaremos.
Cuando volvamos a la nave...
-Sí, señor.
-Ya hablaremos.
¿Podemos, por favor, ver la corona?
No la tengo.
No tenemos tiempo para esto.
Primero Teth Adam, luego la corona.
No tenéis ninguna autoridad aquí.
Teth Adam no ha hecho nada...
Teth Adam no es quien usted cree.
¿Y cómo lo sabéis?
Tenemos acceso a textos antiguos
ocultos durante siglos.
¿Y qué dicen
esos supuestos textos antiguos?
Dicen que su ira casi destrozó Kahndaq.
Y hemos venido hasta aquí
para evitar que vuelva a suceder.
¿Quiere entrar ahí sola? ¿Está segura?
Si queréis entrar y enfrentaros
a Teth Adam otra vez, adelante.
Pero si queréis
resolver las cosas pacíficamente,
sin destruir el resto de mi ciudad,
soy vuestra única baza.
Has traído a los invasores.
Solo quieren hablar.
Que hablen.
No pienso escucharles.
Cuando era pequeña, mi abuela me contó
que el Campeón vino a este preciso lugar
a liberar a los esclavos de Kahndaq
derrotando al rey Ahk-ton.
Pero, según la Sociedad de la Justicia,
eso no es lo que pasó.
Dicen que no has venido
para hacer justicia.
Deprisa.
¡Dámela!
Que has venido para vengarte.
Y que con tu cólera...
No me mates. Te daré lo que quieras.
Esto es lo que quiero.
...tu poder llegó a ser incontrolable.
Y que el Consejo de los Magos
se vio obligado a considerarte indigno
de los dones que te habían otorgado.
Hemos elegido imprudentemente
y la humanidad ha pagado el precio.
Y ahora, Teth Adam,
debes pagarlo tú.
No era tu tumba lo que abrí, ¿verdad?
Era tu prisión.
Y ahora hay una estatua tuya.
Albergan la esperanza de que
algún día regrese el Campeón de Kahndaq.
Pero se construyó sobre una mentira, ¿no?
Yo nunca he dicho que sea un héroe.
Nunca me he autoproclamado nada.
Puede que no hayas sido un héroe.
Pero eso no significa
que no puedas serlo ahora.
Les escucharé.
Pero si eligen luchar, elegirán morir.
¡Tío Karim!
No me puedo creer que estés viendo la tele
el día más épico...
Estoy aquí, chaval.
¡Ishmael! Mi madre dice
que te enterraron en la tumba.
Ya ves que no.
¿Y Adrianna?
-Ha vuelto a la plaza.
-Hay que sacarla de allí.
Pero si ella me ha mandado a casa
para que la corona esté a salvo.
Está a salvo, ¿vale? En otro sitio.
Desde luego aquí no.
-Suelta la mochila.
-¿Qué haces?
Atrás. Suelta la mochila, vamos.
Dásela.
Muy bien. Atrás.
Atrás.
Todo va a salir bien, chaval.
Deja que te enseñe algo de historia
que no has aprendido
en las clases de tu madre.
Cuando teníamos un rey poderoso,
Kahndaq era algo mejor que libre,
era grande.
¡Corre, Amon, corre!
Peinad el edificio. El niño ha huido.
Tiene la corona.
Estamos aquí para negociar
las condiciones de tu rendición pacífica.
Yo no soy pacífico.
Ni me rindo.
¿Qué te han traído tus poderes?
Nada más que problemas.
Ni te lo imaginas.
¿Y por qué nos lo pones tan difícil?
Los dos sabemos
que no deberías estar aquí.
Vosotros sois
los que no deberíais estar aquí.
Quiero que os vayáis de Kahndaq
y que no regreséis.
Con mucho gusto, contigo como prisionero.
¿Y si mejor te arranco esas alitas?
-Tú inténtalo.
-Que volváis a pelearos no es la solución.
-Discrepo.
-Y yo.
Parece que empezamos a entendernos.
Esto solo puede acabar de una forma.
-¿Mamá?
-Amon.
He llegado a casa
e Ishmael estaba en la cocina.
Ishmael está muerto.
No, ha disparado al tío
y quiere la corona.
Fuerzas terrestres...
Estoy escondido en nuestro edificio,
Intergang está aquí.
¡Que vienen!
Intergang va a por mi hijo.
No les interesa él,
sino la Corona de Sabbac.
Sé que no eres un héroe,
pero tampoco eres un monstruo.
Me da igual lo que digan.
Me has salvado en esa cueva.
No me conocías y tu primera reacción
ha sido salvarme.
Te lo suplico. Por favor, salva a mi hijo.
Registradlo todo.
Cubrid todos los puntos de acceso.
Seguid buscando.
Despejado.
¡Ahí! ¡Cogedlo!
¡Ahí está!
¡Mierda!
¡Vamos!
¡No le disparéis, lo necesito!
¡Fin de trayecto, chaval!
Suelta al chico.
Como quieras.
¡Sí!
¡Gracias!
Pero elige mejor tus palabras
la próxima vez.
¡Y recuerda la frase!
Nos vamos, Amon.
-¿Y la corona?
-¿Qué corona?
-¿Quieres hacerte el valiente?
-Quiero que te vayas al infierno.
Ese es el plan, chaval.
Vamos a dar una vuelta. Venga.
¡Suéltame!
Elige mejor tus palabras la próxima vez.
Y diles que te envía el Hombre de...
Lo tengo detrás.
¿Dónde está todo el mundo?
¿Mamá?
Amon, ¿dónde estás?
¿Qué?
Estoy en una de sus motos.
¿Qué motos?
¿Me oyes?
Mamá, estoy bien.
¡Mierda!
Activando infrarrojos.
¿Qué haces?
Buscar al niño.
No, matar a gente.
¿Cómo encuentro al niño si no?
Puedo ayudarte,
pero no más muertes sin juicio.
No necesito ayuda.
¡Rompeátomos! ¡Ciclón! ¿A qué esperáis?
¡Vamos!
Vale. Yo puedo. A la de tres.
Una, dos... Estamos a mucha más altura
que la última vez.
¡No me ha molado!
¡Más despacio!
¡Tranquilos, yo os cubro!
FALLO DE MOTOR
¡Ten cuidado, tío! Casi te doy.
Lo siento.
La máscara no tiene visión periférica.
Es de mi tío.
Tengo que llevarla a que...
Ya hablaremos.
Recibido.
-¿Quién eres?
-Llámame Doctor Destino.
¿Es grave, doctor? ¿Me muero?
No soy ese tipo de doctor.
Pero, tranquilo, veo el futuro.
No vas a morir así.
¿Y cómo voy a morir?
Aléjate de la electricidad.
Espera, ¿qué? Soy electricista.
¿Cómo voy a hacer eso?
NIVELES DE ETERNIUM CRÍTICOS
Dios.
El Campeón viene a por ti. ¿Lo sabes?
Contaba con ello.
Por favor, no...
Teth Adam. ¿Dónde estás?
¿Me has seguido?
Mi mente y mi cuerpo pueden existir
en distintos sitios a la vez.
¿Has encontrado al chico?
He atrapado a una de las motos,
pero no iba en ella.
Tráeme al prisionero. Le haré hablar.
Lo has matado, ¿no?
No ha sobrevivido.
Bala extraída. Tejido dañado reparado.
Presión arterial 120/81.
Frecuencia cardiaca 74.
Estará perfectamente en nada de tiempo.
Es de locos.
Casi todo el mérito es de los nanobots.
No pienso dejar que le quites importancia.
Acabo de presenciar literalmente
un milagro.
¿Qué? ¿He dicho alguna estupidez?
No, es que puedes transformar
tu estructura molecular,
hacerte cien veces más grande.
Eres una imposibilidad
y aún tienes la capacidad de asombrarte.
No sé, es...
Es guay.
Gracias.
Pero no es tan guay como los nanobots.
Así es como haces lo del viento.
Lo del viento se llama aeroquinesis.
Y los nanobots
me los inyectó en la sangre
un científico hecho mierda
que me secuestró cuando yo tenía 15 años.
Lo siento mucho.
No pasa nada.
Parece que le has sacado provecho.
Has encontrado tu vocación.
Espero que esta sea la mía.
Es absurdo mortificarse por el pasado.
El pasado pasado está.
¿Por qué dices eso?
Te culpas por haber confiado en Ishmael.
Es más útil preocuparse
de lo que se puede cambiar.
No de lo que no.
¿Tú ves el futuro?
Dime cómo recupero a mi hijo.
Confiando en nosotros.
Karim sobrevivirá. Salvaremos a Amon.
Es nuestro trabajo.
Supongo que en tu época no había puertas.
Sí, claro, para entrar en los sitios.
Estaba empleando algo llamado sarcasmo.
¿Dónde está Amon? ¿Lo has encontrado?
Aún no, pero lo haré.
Los que se lo han llevado sufrirán.
A lo mejor estos nos pueden ayudar.
Es lo bueno de tener prisioneros,
se les puede interrogar.
¿Qué habéis hecho con mi hijo?
He aprendido que en este mundo moderno
no hay que hacer daño a los prisioneros.
Hay que tratarlos con dignidad y respeto.
Empecemos por una pregunta fácil.
¿Alguno voláis?
¡Mierda!
Creo que esperaré sentado.
Decidme qué habéis hecho con Amon.
Más vale que no sueltes
a esos prisioneros.
No voy a soltarlos.
Solo voy a soltar a uno.
El que conteste primero se salva.
¿Dónde está?
¡No lo sé!
Está en la mina, en el desierto.
Te llevaré...
Será cabrón.
Has dicho que no les ibas a hacer daño.
Era sarcasmo.
No, técnicamente, era una mentira.
Intergang tiene una mina en el desierto.
-Amon está allí.
-La conozco.
Está cerca de las Montañas de Al-Hadidiyah.
Vamos.
¡Te he dicho que dejes de matar a gente!
Yo los veo vivos.
Porque los he salvado.
Por eso he esperado a que llegaras.
Tengo la información que quería
y no ha muerto nadie.
Lo he hecho a tu manera.
Eso es verdad.
Sé que no hemos tenido tiempo,
pero tenemos que aclarar ciertas cosas.
Sabemos dónde está Amon. Tenemos que ir.
De "tenemos" nada.
Hay héroes y villanos.
Te crees un héroe, pero dejarías
a estos criminales campar a sus anchas,
sabiendo que muchos más serán sus víctimas
si no acabamos con ellos.
Los héroes no matan a gente.
Yo sí.
Ya estamos.
¿Eso es lo que creo que es?
Diez kilos de eternium puro,
con mucha más densidad
que los artefactos de la época.
Menudo cuello tendría el Rey.
No, hizo un chasquido cuando lo maté.
¿Qué es eso?
Hay una inscripción en el interior.
"La vida es el único camino
hacia la muerte".
Eso es lo que pone.
La vida es el único camino
hacia la muerte.
Es sorprendentemente obvio.
¿Podría tener otro significado?
¿Y si significara...
"La vida es corta.
Tienes que aferrarte a lo que quieres"?
Déjalo.
Qué profundo.
Da igual lo que signifique.
Hay que enterrarla en el fondo del mar.
No se aleja de lo que tenemos pensado
para ti cuando acabe esto.
O podría enterrarte con ella.
Ahora no podemos deshacernos de ella.
Es lo que quiere Intergang.
Creedme, sé mejor que nadie
de lo que esta corona es capaz.
Pero tenemos que conservarla
hasta que mi hijo esté a salvo.
Adrianna, créeme, recuperaremos a tu hijo.
Él no les importa.
Solo quieren acabar conmigo.
Dámela.
No podemos arriesgarnos
a que caiga en las manos equivocadas.
Encontraremos otra salida.
A ti te gusta dividir el mundo
en buenos y malos,
pero eso es fácil
cuando eres tú el que dibuja la línea.
A mí solo me importa Amon.
Y hasta que esté a salvo
estamos todos en el mismo bando.
Y trabajaréis juntos.
Pon rumbo a las Montañas de Al-Hadidiyah.
Entraremos al amanecer.
Espero que sepas jugar en equipo.
Me encantan los equipos.
¿Eso ha sido sarcasmo de nuevo?
Yo diría que sí.
Vale. Era por saberlo.
Un sabio me dijo que es mejor
tener un mal plan que no tener ninguno.
Eso era antes
de que tuviéramos un plan pésimo.
Relájate.
Prefiero luchar con él que contra él.
Es un asesino, Kent.
Si nos la juega, ese niño está muerto.
Tú no decides quién vive y quién muere.
Es el Destino.
¿Qué te dice el yelmo?
Alguien va a morir.
¿Quién es, Rompeátomos? Es él.
Sorprendentemente no.
¿Soy yo?
Cuando llegue el momento de despedirnos,
lo sabrás.
Lo único que te digo...
es que aún hay tiempo
de cambiar el futuro.
Aprovechémoslo.
Supongo que tiramos con el plan pésimo.
La Mina de Al-Hadidiyah
es el activo más valioso de Intergang.
MINA DE AL-HADIDIYAH
CONTROLADA POR INTERGANG
Aterrizaremos aquí,
impidiendo el acceso de posibles refuerzos.
Pero el perímetro de la mina
es una fortaleza natural.
Solo hay una entrada y una salida.
Seremos un blanco fácil
para sus motos voladoras.
La comunicación es crucial. Trabajamos
codo con codo o estamos perdidos.
Avanzaremos por la mina paso a paso
hasta encontrar a Amon.
Ahí es cuando tú entras en acción.
¡Mierda!
O podríamos hacer eso.
Escudo de eternium puro. Indestructible,
incluso con vuestros poderes.
¡Amon!
Si le hacéis daño, os mato a todos.
No tiene por qué morir nadie,
solo queremos la corona.
No la tenemos.
Créeme, nada bueno te deparará esa corona.
Si no hay corona, no hay negociación.
La tengo yo.
Está aquí.
Suelta a mi hijo y es tuya.
¿Pero qué haces?
Intergang mató a mi marido.
No pienso perder a mi hijo también.
No es vuestro hijo. No es vuestro país.
No es vuestra decisión.
¡Quieta!
Tranquilo, no te va a pasar nada.
Dámela.
Lo siento, mamá.
Suelta a Amon.
Te doy las gracias.
Y a tus amigos por devolver
la corona a su legítimo dueño.
¿Qué Campeón de Kahndaq
se pone del lado de invasores extranjeros?
Ya tienes lo que querías.
Suéltalo.
Ishmael, ¿pero qué haces?
Recuperar lo que me pertenece.
Soy el último descendiente vivo
del rey Ahk-ton el Grande.
Y me habéis dado cuanto necesito
para convertirme en el próximo
rey de Kahndaq.
Mi familia ha transmitido el conocimiento
de generación en generación.
La corona,
forjada por nuestros antepasados,
robada por los magos y escondida.
Y, aún así,
fuente de un poder inconmensurable
siempre que se sepa utilizar.
Dicen que, al morir Hurut,
lloraste desconsoladamente.
Me pregunto si harás lo mismo por ellos.
Por favor, Ishmael.
Lo siento, Amon.
Destino, prepárate.
La muerte es el único camino
hacia la vida.
Está vivo, pero tiene que verlo un médico.
-¿Dónde le han disparado?
-No ha sido una bala.
He sido yo.
Vamos.
Vamos con vosotros.
Encontrad la corona. Llevadla a la nave.
He encontrado la corona, pero...
no está sola.
¿Hasta cuándo vamos a seguir con esto?
Es absurdo que te enfrentes a mí.
Los dos sabemos que nadie puede detenerme.
Tienes razón.
Solo tú puedes.
Ishmael ha dicho que lloraste
al morir Hurut.
¿Quién es Hurut?
Hurut era un verdadero Campeón de Kahndaq.
Y también, mi hijo.
No siempre estaré aquí para protegerte.
No necesito protección.
Quiero ser libre.
La libertad es para los pájaros.
Que sea otro el héroe.
Los cementerios están llenos de ellos.
Intenté protegerlo.
Pero no era lo bastante fuerte.
Los magos decidieron
que él sería su campeón.
Pero tras las numerosas victorias
del Campeón,
el Rey fue a por lo que más amaba Hurut:
nuestra familia.
Aguanta, padre.
No te vayas.
Con mis poderes,
estarás a salvo.
No he podido proteger a tu madre.
Repite lo que diga.
En lugar de enfrentarse al Rey,
en lugar de salvar Kahndaq,
Hurut eligió
salvarme a mí.
Pero no pudo salvarse él
de los asesinos del Rey.
Los poderes
no eran un regalo de los magos...,
sino una maldición.
Nacidos de la ira.
El Campeón de la estatua no eres tú.
Es Hurut.
Mi hijo soñaba con un mundo mejor.
Por eso me salvó.
Pero el mundo solo era un lugar mejor
cuando estaba él.
Kahndaq necesitaba un héroe.
Pero se tuvo que conformar conmigo.
Todo este poder...
y lo único que puedo hacer con él
es hacer daño a la gente.
Pronunciaré la palabra que me dijo mi hijo
y renunciaré a mis poderes.
Pero, cuando lo haga, deberéis aseguraros
de que nunca vuelva a pronunciarla.
Shazam.
Algunos hombres no están predestinados
a ser héroes.
BASE DE LA FUERZA ESPECIAL X
EMPLAZAMIENTO SECRETO
¡Hola!
Qué maravilla.
¿Sorprendida de vernos?
Sorpresa es una palabra muy fea
en este negocio.
¿Seguro que podéis encargaros de él?
Tú eres el que ve el futuro, dímelo tú.
Tened cuidado con él.
Dicen que los dioses nos crearon,
pero siempre acabamos enterrándolos
nosotros a ellos.
Recuerdos de Waller.
Sabrán ocuparse de él.
Para que no recupere sus poderes
lo mantendrán en animación suspendida.
Mientras esté sumergido, no podrá hablar.
No volverá a pronunciar una palabra.
Ahí está.
No todos los héroes llevan capa.
Pero te la has ganado.
SOCIEDAD DE LA JUSTICIA DE AMÉRICA
Estadísticamente, la mayoría no la llevan,
pero pruébatela.
Te queda bien.
Ha estado guay.
¿Misión cumplida?
Mi visión no ha cambiado.
Pero Teth Adam está fuera de la ecuación.
Si esto no ha acabado,
necesito saber qué va a pasar.
¿Qué te dice el yelmo?
Mi visión siempre me ha mostrado
una desgracia.
El mundo en llamas.
Podemos impedirlo.
Pero tú mueres.
Habérmelo dicho antes.
No tengo miedo a la muerte.
Por eso precisamente no te lo he dicho.
El mundo necesita
a la Sociedad de la Justicia.
El mundo te necesita.
Pero tú no decides
quién vive y quién muere.
Es el Destino, ¿no?
Esa frase me suena.
Recuerdo cuando vi
por primera vez un avión.
Era una formación de la RAF,
rumbo al Frente Occidental.
Toda la calle salió a despedirlos.
Yo no les aplaudí,
aunque solo era un niño.
Sabía dónde iban...
y qué les esperaba.
Gracias a esto, he vivido muchos más años
de los que esperaba.
He visto el mundo cambiar mucho más
de lo que podría haber imaginado.
Pero sigo siendo un sentimental,
y no quiero que mi amigo muera.
Ishmael dijo "La muerte es el único
camino hacia la vida".
Pero eso no es lo que dice la inscripción.
No. "La vida es el único camino
hacia la muerte".
A lo mejor lo ha dicho al revés,
lo ha leído en un espejo.
Eso es. En la mitología de Kahndaq,
las almas de los condenados
son enviadas a la Roca de la Finitud.
El inframundo es un espejo del nuestro.
Dale la vuelta.
Veamos el reflejo de las letras.
¿Ves? Eso es lo que se me escapaba.
"La muerte es el único camino
hacia la vida".
Secuestró a Amon a propósito
porque sabía que Teth Adam lo mataría.
Y creía que la magia del Campeón
lo llevaría a la Roca de la Finitud.
Al igual que la vida
es el camino hacia la muerte,
ahora tu muerte
es un camino hacia la vida.
Los magos tienen a su campeón,
ahora nosotros tenemos al nuestro.
Ocuparás el trono de Kahndaq,
y desatarás el infierno en la Tierra.
Pronuncia nuestro nombre.
"Sabbac".
¿Pero qué es eso?
-Según las lecturas, el demonio, Sabbac.
-Acércame. ¡Ahora!
Estamos a cien millas.
¡Dame veinte segundos!
¡El Rey ha regresado!
¡El trono será mío!
¡Preparaos!
¡Agarraos!
Preparaos para morir.
Espera, ¿y el tío Karim?
Pase lo que pase,
que no se haga con el trono.
-Recibido.
-¡Hecho!
¡Cuidado!
Activando infrarrojos.
¡Sabbac, muéstrate!
Eso por mi nave.
Se acabó.
No podemos ganar, Carter.
Sí, pero el mundo arderá si no lo hacemos.
Mejor tener un mal plan
que no tener ninguno.
¿Qué haces?
Darnos una tercera opción.
Se suponía que era yo.
No te conté toda la visión, amigo.
Vi tu muerte.
Pero averigüé cómo evitarla.
He vivido una vida extraordinaria,
pero siempre con un pie en el futuro.
Carter, por primera vez en cien años,
cuando miro al futuro...
no veo nada.
Y...
es...
maravilloso.
¡Espera, Kent!
Adiós...
mi querido amigo.
Golpead por todos los lados.
Soy el Doctor Destino, hechicero y agente
de los Señores del Orden,
combatiente de la oscuridad y el caos,
pero ni siquiera mis poderes
pueden derrotarte.
No hay nadie que pueda derrotarme.
Hay alguien.
Teth Adam.
Sé que puedes oírme.
Esta es la batalla
que debería haber librado tu hijo.
Ahora eres el único
que puede derrotar al Campeón demoniaco.
Tienes el poder
de ser el destructor de este mundo.
Pero también puedes ser su salvador.
Crees que no eres un campeón digno
porque los magos no te eligieron,
pero el Destino no comete errores.
Tampoco lo hizo tu hijo.
Nos hemos equivocado contigo.
El mundo no siempre necesita
una brillante armadura,
a veces necesita algo más oscuro.
Ni se te ocurra abandonarnos ahora.
El mundo te necesita.
¿Mamá?
¿Qué pasa?
Es Sabbac.
Comanda las Legiones del Infierno.
Pase lo que pase...
quédate detrás de mí.
Tranquilos, ¡muero electrocutado!
¿Queréis véroslas con un kahndaquí?
¡Venid!
-¡No me mandes a casa, puedo ayudar!
-Lo sé.
Pero puedes hacer algo mejor
que dar golpes con un palo.
Los Dioses han vuelto a reunirnos.
Tu hora no ha llegado, padre.
¿Qué hacéis ahí parados?
Es nuestra oportunidad.
Con estas manos levantamos Kahndaq.
¡Y con estas manos la liberaremos!
El pueblo necesita un héroe.
No, padre.
Necesitan ser libres.
¿A qué esperamos?
Di la palabra.
¡El pueblo de Kahndaq se alza contra ti!
¡Sí!
Ya me encargo yo.
Ve a por él.
Ya sabes lo que tengo que hacer.
Reviéntalo.
Que el destino de Kahndaq lo decida
una verdadera batalla de campeones.
Acabemos con esto.
Son muchos.
-Unos cuantos más de lo que imaginaba.
-Sí.
Solo unos cuantos.
¡Mamá!
¡Estas son nuestras calles!
¡Nuestra ciudad!
¡Kahndaq libre!
Desperdiciaron sus poderes contigo.
No eres un héroe.
No lo soy.
Pero él sí.
No puedes hacerme frente.
Soy el verdadero Campeón de Kahndaq.
Este truco me lo enseñó un amigo.
¡Puedes controlarlo!
¡Tienes que hacerlo!
Diles que te envía el Hombre de Negro.
-¡Sí!
Nunca pensé que me alegraría de verte.
Solo estoy aquí por él.
Ya somos dos.
Hasta la vista, amigo.
¿No se meterá en problemas?
Mientras nadie venga buscándolos.
Muy bien.
Ten cuidado.
El tipo de justicia que impartes
puede oscurecer el alma.
Es su oscuridad lo que le permite hacer
lo que los héroes como tú no podéis.
Eso está por ver, ¿no?
Hemos sido un buen equipo.
Para mí.
Hemos sido un gran equipo.
-Podríamos...
-No te emociones.
Rompeátomos, vamos.
¡Larga vida al Campeón!
Podrías ser su líder.
¿Cómo lo ves?
Mal.
¿Y entonces?
¿Significa que vas a ser nuestro héroe?
Kahndaq siempre ha tenido héroes.
Y sigue teniéndolos.
Lo que necesita ahora es un protector.
Gracias, Teth Adam.
Tal vez ese nombre sea un poco...
anticuado.
¿Y cómo te llamamos?
Muy bien, Black Adam.
Soy Amanda Waller.
Enhorabuena, tienes mi atención.
No te avisaré dos veces.
Si no quieres estar en mi prisión,
muy bien.
Kahndaq será tu prisión ahora.
Si pones un pie fuera,
no vivirás para arrepentirte.
No hay nadie en este planeta
que pueda detenerme.
Pediré un favor y vendrán de otro planeta.
Mande a quien quiera.
Como desees.
Hacía mucho que alguien
no ponía al mundo tan nervioso.
Tenemos que hablar.
Traducción: Eva Garcés