在古羅馬、巴比倫、古埃及之前
曾經有個坎達克王朝
（坎達克，西元前2600年）
地球上第一個自治的民族
坎達克是權力和啟蒙的中心
幾世紀以來興盛不衰
直到後來…
阿克敦王繼位
他利用大軍奪權，成為暴君
但他抱持更黑暗的野心
他熱中於黑魔法
企圖鑄造出沙巴克王冠
只要王冠注入古世界六大惡魔的力量
阿克敦就會所向無敵
鍛造王冠需要永恆石
是坎達克獨產的稀有魔法礦
他奴役人民
命令他們挖掘
永恆石
坎達克瀕臨革命
人民正需要…
放開他
一名英雄
我們為什麼要互鬥？
記住我們真正的敵人是誰
跟我來
請看
永恆石
我來看看
國王會感謝你
他應當獲得賞賜
是嗎？
我想要獎賞
你想要獎賞呀
國王感謝你的效勞
你也想要國王的獎賞？
不，我兒子會接受國王的慈悲
我不會一直在旁保護你
誰都不必保護我
我想要自由
我們合力反抗就能推翻國王
讓別人當英雄吧
當英雄必死無疑
別作夢了，回去工作
人民需要領導者
儘管所有希望看似渺茫
如果有更多英雄挺身而出
人民的自由就不只是夢想
自由
阿克敦王明白星火能點燃戰火
所以他下令要熄滅這場怒火
大家以為這名烈士會殉難
沒想到…
出現了奇蹟
巫師議會，地球的神奇守護者
你是萬中選一
力圖恢復平衡
「舒」的耐力
-他被賜予…
-「赫魯」的敏捷
-古老眾神的天賦
-「阿蒙」的力量
將這個男孩變成…
「托特」的智慧
「阿頓」的威勢
-「邁罕」的膽量
-一名戰士
沙贊！
趕快
給我
但王冠已經完成
快給我
當這名戰士抵達王宮向他挑戰
阿克敦王召喚了惡魔力量
在接踵而來的大戰中，王宮摧毀
戰士獲勝
巫師埋藏了沙巴克王冠
以防再度落入凡人手中
戰士從此消聲匿跡
（坎達克，現代）
如今坎達克由各國傭兵占領
境外入侵連連，國際幫是最新入侵者
但傳說中，每當坎達克亟需戰士
戰士就會返回解放人民
經過了漫長的等待
亮出文件
（國際幫檢查站
北希魯塔第五區）
準備好文件
我們三人的文件都齊了
別嫌照片，前任甩掉我時拍的
打開後車箱，裡面要檢查
好，車門沒鎖
只有一堆舊電視，我是電工
嘿
小心看路，注意規定，回去排隊
行行好，你每天都見到我
就算每天，有輪子的都要檢查
回去排隊，老弟
我們又不是兄弟
我心碎了，閃邊去
你根本是新帝國主義的走狗
半路殺出
被派來竊取我國的自然資源
開採我們的聖土，污染水源
霸占遺產，逼我們整天排隊枯等
老大，我能走了嗎？
別跑
去吧，滾開
好啦
（亞卓安娜托馬茲，通緝逃犯）
亞卓安娜，通關了
我們在坎達克快不保了
先拿到王冠，再擔心安危
國際幫正盯梢我家
我放棄大學教職，搬家四次
但不表示我會背棄祖國
我只是說誰都永遠逃不出他們的掌控
這次等不了情況緩和
我敢說他們快找到了
你要幹嘛？
我要跟妳去
太危險，你不該捲入的
拜託，我要幫妳打敗壞人
亞卓安娜，請低頭
-你想當英雄呀
-沒錯
回家，做功課
你遲早會出頭，但不是今天，兒子
快走
快走，小子，你表現很好
那會在黑市賣到好價錢
那是真的永恆石？
秀一下魔法
沒用的，這還沒提煉
你們該休息了
我以為國際幫洗劫了所有古董
少煩了
我只是好奇她怎麼弄到的
我祖母給我的
她怎麼弄到的？
這不是什麼國家寶藏
是傳家寶，源自坎達克的太平時代
你滿意了吧
好精彩的故事
我只繼承到一件毛衣
才怪，祖父把車傳給你，還有禿頭
有些女人很迷禿頭男
外表有型，裡面光滑
確定要行動？
我們找到的碑文清晰可讀
我翻譯出來是在那座山裡沒錯
真的找到王冠要怎麼辦？
它具有強大力量，誰要保管？
誰都不行，我們再藏到別處
必要時偷渡出境，誰保管都太危險
到了？
還沒
-你要來嗎？
-我膝蓋不好，留下來把風
這邊，快到了
「人被賦予魔法」
「但人心太容易腐敗」
繼續讀
「終極力量被逐出人間，埋藏在此」
終於要出土了
這座山藏著沙巴克王冠五千年
我們百分百打死不反悔，確定拿走
我們別無選擇
伊斯梅爾怎麼了？
搞屁，安啦，我會找到他
寶貝，回來
寶貝，愛我
我錯了，我不能沒有你
寶貝，回來
薩米爾
薩米爾，怎麼回事？
什麼？
我聽不到，你說什麼？
別動，否則下場跟他一樣
待在原地
都聽你的
「回頭」
上面是寫「回頭」吧？
對，薩米爾在哪？
幽閉恐懼症，需要新鮮空氣
-這邊通往王冠？
-應該是
是墳墓
「勿道他的力量」
「使他忍受無夢永眠」，是特斯亞當
成為戰士打敗國王的奴隸
傳說是真的
坎達克確實有過英雄
英雄怎麼會被埋在這裡？
王冠
別掙扎了，交出王冠
快逃，亞卓安娜，快逃
停火
別損壞王冠，去抓她
-快去
-繞過去
趴下
向妳弟訣別吧
倒數，五
四
三
二
一
我在這裡
一？數到一妳才來
有遺言要交代嗎？
請告訴我兒子
「最強的凡人」
「眾神之神，以六大永世長老為名」
什麼？
「沙贊」
那是什麼鬼？
說了你也不信
去看看那傢伙
老闆叫你去
隊長說換你上
朋友，把手亮出來
開火
你們的魔法太弱了
快走
需要即刻支援，派所有人手來
伊斯梅爾
快走
胖子跑不快啦
薩米爾，發生什麼事？
什麼鳥事都發生了
薩米爾從峭壁摔落
我的頭被槍指著
伊斯梅爾被埋在山下
妳喚出一個會飛的魔法師，為了啥？
一無所獲
那可不
打爆他
靠，他從哪冒出來的？
轉向，快走
我飛不走
死了
快停，停車
小心後面
他剛才徒手接飛彈？
（永恆石）
幫幫忙，別再看到他了
等等，妳在幹嘛？
別碰他，他全身是閃電
說得好，你是電工，去搞定他
猛禽隊，請回答
目前狀況？
救我
我說要逼真，但不必害我破相
猛禽隊，請回答，目前狀況？
狀況就是大家都掛了
伊斯梅爾，是你嗎？怎麼回事？
下面的驚喜不只有王冠
你拿到了嗎？
還沒，但我知道誰拿走了
收到，我們正前往你的地點
需要即刻支援，派所有人手來
這種稀有魔法礦經過幾世紀的開採
據報永恆石爆炸，莫名出現不明人物
殲滅了一群軍隊，我們正在…
這名神祕男子似乎能控制…
你有何看法？
這個脫繮野馬需要管束
免得無辜人民受害
話說，妳也早安
少廢話，卡特
他沉睡了五千年
他剛開始會搞不清狀況
他適應愈久，就愈難制伏他
30分鐘後出發
隊員有誰？
歡迎，請報上名字驗證身分
嗨，我是瑪克辛亨克爾，來見霍爾先生
確認，歡迎，瑪克辛
感恩
瑪克辛亨克爾，稱號旋風
操控風的超能力，電腦技能，聰明絕頂
基本上是智商167的龍捲風
那不是好棒棒
到底誰能一拳打趴敵人
換原子粉碎者上場
艾爾羅斯坦，一代原子粉碎者的姪子
他繼承了叔叔的超能力
（艾爾叔叔）
我的英雄裝合身嗎？
嘟嘟好，再次感謝借我穿
我小時候常看你穿
不誇張，我這輩子最想要…
好啦，別弄壞就是了，那可是經典款
你也小心別出事
別幹傻事，聽卡特的話
我會讓你驕傲，艾爾叔叔，我保證
他們看起來很菜
所以我才找來肯特
肯特很久沒出任務，但少了他不行
肯特旗鼓相當，擁有神級的超能力
話別說得太滿，確定他們能打敗他？
華勒，找個能關住他的牢房
其餘包在我們身上
祝好運
好戲登場了
我們到了，先生
對喔
我又出神了？
只不過半小時左右
下次按個喇叭好了
沒問題
（鷹俠莊園
路易斯安那州聖洛克）
行動是什麼？
我們要去坎達克逮捕和制止
一個無敵難搞的超級人類
我沒帶護照
不需護照，我們是正義協會
這全是N金屬做的？
包括螺絲的全部零件都堅不可摧
有事來座艙找我
太正點了，你有零食嗎？
粉碎原子很耗體力
拿去
謝了
我是艾爾，請多指教
瑪克辛
妳有什麼超能力？
風，你呢？
我會變大
酷喔
哇塞
小事，我能再買一張
我媽包紮得很兩光，但先別拆掉
這招更炫
你一定整個狀況外
但我們能互相幫忙
-讓開
-對了，我是阿蒙
我沒問你的名字
你是特斯亞當吧
坎達克人都知道你的故事
我叫你讓開
我媽說你在沙漠幹掉一伙國際幫士兵
因為他們擋了我的路
你能飛和擋子彈，我的計劃正需要
你是用肉身或盔甲擋子彈？
你的最快速度？
你一定很快，有尬過閃電俠的快嗎？
不會吧，你的時代沒有鏡子嗎？
五千年改變不少吧
五千年
對，你在墓裡躺超久
直到我媽喚醒你
所以你會擋子彈又會飛
我還親眼目睹會發出閃電
我不記得這個地方
這是你的家鄉
那我的家鄉不在了
王冠在哪？
太超過？
你知道它受到惡魔詛咒吧
「生命只會通往死亡」
啊不然咧
（起義）
特斯亞當是青銅時代坎達克的半神
他在西元前2600年打敗阿克敦王
這就是你，看到沒？
人民為你立的雕像，現在你回來了
我們國家在你消失後
遭受一連串的入侵者壓迫
我的重點是，坎達克還是不自由
我們現在迫切需要超級英雄
我不是英雄
什麼？
超人，蝙蝠俠，水行俠
你比他們強多了
他們都沒來坎達克拯救我們
光憑你一人就能阻止國際幫
就像你阻止了阿克敦王
你是我們唯一的希望
巫師
我能修好，安啦
人家不是巫師喔
媽，他醒了
我說過別進房間
我認得妳的聲音
妳喚醒了我
由不得我，不然我就死定了
闖入我墓地的人是妳的敵人
對
那妳的敵人消滅了
注定永遠死透了
其實我們還有許多敵人要消滅
那就毀了他們
國際幫有槍、重機飛車和永恆石飛彈
我們只有我媽
證明你們的力量
毀了敵人和他們的詭計
讓敵人求饒，但絕不留活口
他好逗
我很感激你救了我
但別教我兒子殺敵
我懂，妳要他爸教他殺敵
-噁，那是我弟
-那是我姊
-他爸死了
-很遺憾
那妳要誰教他殺敵？
對，媽，誰來教我殺敵？
誰都不行
我要戰士來解放坎達克脫離國際幫
拜託，幫助我們
等等
-你要去哪？
-我不該待在這裡
你完全不想加入我們喔
不想
你沒看清當前的潛力
古代的情況我不瞭
但現在擁有超能力很了不起
建議你洗一下戰服
加件披風，改個名字
叫特斯亞當已經夠威了
有點過氣，你最好有個口號
說出來會嚇死人的那種
先下馬威再幹掉敵人
不必跟快死的人廢話
比較像樣了，但要更猛一點
要不然「說是黑衣人送你下地獄」
跟誰說？
阿哉，上帝或魔鬼
就是在來世等我們的人
你全身黑，用「黑」命名很搭
我的重點是你能成名
雜誌，便當盒，電玩
超級英雄的聯名商品很賣錢
我吃東西不用便當盒
你認識的人都死了
你還打算幹嘛？
等等，你要去哪？
華勒的檔案只能靠腦補
這些神話在昨天下午都成真了
他是壞人，肯特，你還要知道什麼
要是你看過我見到的各種未來
便不再相信非黑即白
你在笑什麼？
我沒在笑，只是冷笑
也是，你笑起來就這麼假
我很想念跟你練肖話
我也很想念你老是不鳥我的勸
卡特
這是個餿主意
不過嘛
餿主意總比沒主意好
看來沒得商量
你最好別碰
為什麼？
因為那個頭盔來自別的星球
有幾百萬年歷史了，它會選擇主人
-像是肯特？
-對
肯特一戴上就像被附身
要是我真的碰了會怎樣？
嚇到魂飛魄散之類的吧
那應該蓋條毛巾遮住
快抵達了，五分鐘內就位
為什麼這個怪咖亞當這麼暴走？
他不是什麼簡單的咖
他是大規模毀滅性武器
妳不必舉手
發問，他這麼強，要怎麼阻止他？
只要讓他說出「沙贊」
特斯亞當就會喪失超能力
希望他睡了幾千年能消消氣
我們就能跟他和平談判
從你給我們看的影片
他看起來不像會和平談判的人
正解
注意
我們到了
（進入坎達克領空）
原諒我
給所有國際幫士兵的訊息
站住
坎達克正式有自己的英雄了
特斯亞當
靠你了
他在那裡，讓開
-特斯亞當
-讓開
特斯亞當
誰救得了你，老弟？
雕像呀
那是我兒子
他只是個孩子，還不懂事
你在幹嘛？
慢點，我認得妳
王冠在哪？
快走
你出現慢半拍，但還是很屌
這裡需要支援
說是黑衣人送你下地獄
不是對我說，是對壞蛋說
但要在電死他們前
-撂口號再殺掉
-就醬
他來了
你感覺到他的存在？
不是
我猜坎達克只有他有這本事
我和命運博士先上，聽著
你倆等我通知
前後夾攻，你們準備好
他剛把人扔下
亂來
隨時待命
後面有人耶
少管閒事
我不管他們犯什麼罪
但他們理當繩之以法
那就讓眾神制裁他們
-對
-好耶
你看起來不像國際幫
我們是正義協會
我們的任務是保障全球安定
我們來恢復坎達克的和平
必要時會動用武力
武力向來必要
特斯亞當
我們知道你的來頭和能耐
凡人世界容不下你
你有兩個選擇，屈服或受死
我死時是奴僕
但我重生為神
我不向任何人屈服
命運，用障眼法
說出「沙贊」，大家就能回家
我沒有家可回了
看妳一身勁裝
謝了，彼此彼此
感恩，這是我叔叔穿過的二手衣
-鷹俠從不認輸呢
-沒錯
阿蒙，你要去哪？等等
去幫他
旋風，粉碎者，換你們上
拚了
妳別急，等我啊
不要
我很快跟上
妳有沙巴克王冠
我快擋不住他了
快走
我來了，秒到你們的地點
各位，我逮到他了
是我艾爾，怕妳認不出來
你還真有點不同，怪不好認的
誰叫我變巨人了
但妳像極了龍捲風
你倆還不賴
新手上路，漂亮
謝了，我剛才有點迷路
但計劃成功了，對吧？
對斃了
希望華勒準備好牢房了
我的手放著就好，對吧？
最好別讓他起來
各位，我要怎麼做？
戰士萬歲！戰士萬歲！
戰士萬歲！
好，確定他還沒嗝屁
戰士萬歲！戰士萬歲！
你要去哪？我們要去追他
我們不夠強
那下次運用你預知的超能力
先警告我們會被屌打
我正在想辦法
小姐，介意讓我看一下袋子嗎？
我介意
你這是幹嘛？肯特
她有沙巴克王冠
別節外生枝，他趁機養精蓄銳就完了
看來他進入王宮
他包準不是去投降的
你們為什麼要特斯亞當投降？
他是坎達克的戰士，你們算什麼？
正義協會
我們生活在軍事占領下27年
從來沒見過你們
國際幫入侵我們國家時你們沒來
讓他們偷竊我們的資源，殺害我丈夫
現在我們終於有了自己的英雄
你們卻決定飛來救我們
感恩，但我們有人罩了
去別的地方保障什麼全球安定吧
忘了說，我沒有王冠
我來解釋給妳聽
特斯亞當不可能是坎達克的戰士
因為他不是英雄
去跟這些剛被他解放的民眾解釋吧
我懂情況令人誤解
但我向妳保證…
拍謝，這玩意很貴嗎？
我和你，等回去艦上再聊
-遵命
-等著瞧
說到哪了？
請讓我們看看王冠
不在我這邊
時間不夠了
先解決特斯亞當，再找王冠
你們無權干涉，特斯亞當又沒…
特斯亞當跟妳想的不同
你又知道了
我們取得幾世紀前的機密古文
這些天曉得的古文到底說了什麼？
說他的怒火差點毀了坎達克
我們專程飛來阻止舊事重演
妳確定要獨自進去嗎？
你要進去再戰特斯亞當，請便
但你要是想和平解決問題
不再破壞我的城市，就只能靠我了
妳帶著入侵者
他們只想談談
他們就算談了，我也不會聽
小時候我奶奶說了一個故事
說戰士正是來到這個地點
打敗阿克敦王，解放坎達克的奴隸
但正義協會說事實並非如此
他們說你不是來尋求正義
趕快
給我
你是來復仇的
而你的憤怒
別殺我，想要什麼都給你
我想要毀了這裡
你的力量增長到失控
巫師議會不得不驅逐你
因為你不配被賜予的天賦
我們的選擇太草率
人類已付出代價
如今，特斯亞當
換你付出代價
我打開的不是你的墓吧
是你的監獄
現在還立了你的雕像
人民希望有一天坎達克的戰士會重返
但雕像卻是建立在謊言上
我從沒說我是英雄
我從沒聲稱有何作為
你就算不是英雄
但不表示你當不成英雄
我會聽他們說完
但他們選擇對決就是討死
卡林舅舅，你竟然還在追劇耍廢
今天可不得了…
這裡，小子
伊斯梅爾，我媽說你被埋在墓裡
這可妙了，他沒死
亞卓安娜在哪？
-她回去廣場
-我們該去幫她
但她要我回家確保王冠很安全
安全啊，藏在別的地方
當然不在家裡
-把袋子放下
-你在幹嘛？
後退，快把袋子放下
快給他袋子
很好，後退
後退
好，聽你的
會沒事的，小子
讓我教教你沒學過的歷史
跟妳媽上的課相反
我們有過一位威風凜凜的國王
坎達克曾經是不屑自由的強國
曾經很偉大
快跑，阿蒙，快跑
攻擊大樓，小鬼拿著王冠逃了
我們來談判，要求你和平投降
我不講和平，也不會投降
超能力給了你什麼？只有心痛吧
你不懂有多痛
那何必為難我們
我們都知道你不該待在這裡
是你們不請自來
我要你們離開坎達克，別再來了
樂意之至，只要你向我們臣服
乾脆我讓你成為折翼天使算了
-有種試試
-對戰不是解決之道
-我不同意
-我也不同意
看來大家有共識了
這樣只有一個結局
-媽
-阿蒙
我回家看到伊斯梅爾在廚房
伊斯梅爾已經死了
不，他對卡林舅舅開槍，他要王冠
地面部隊
我躲在大樓裡，國際幫也在
他們來了
國際幫在追殺我兒子
他們要的不是他，是沙巴克王冠
好，你不是英雄
但你並不冷血，我不在乎別人怎麼說
你在洞穴裡救了我
你不認識我，但你的直覺是救我
我求你，拜託救我兒子
搜遍整棟樓
封鎖所有通道
繼續搜尋
這裡沒人
那裡，抓住他
就在那裡
可惡
快去，快去
別開槍，我需要他
無路可逃了，小鬼
放開那孩子
你說了算
帥啦，感恩
但下次注意用字喔
還有，別忘了撂口號
別想逃了，阿蒙
-王冠在哪？
-什麼王冠？
-想逞英雄呀
-我要你下地獄
正合我意，小子，去兜風了
放我下來啦
勸你下次注意用字
說是黑衣人送你下地獄
他緊追我不放，大家死去哪了
媽
阿蒙，你在哪？
聽不到，什麼？
我在敵人的重機上
什麼重機？
阿蒙
聽得到我嗎？
媽，我沒事
該死
啟動紅外線
你在幹嘛？
找那孩子
不，你在殺人
不然我要怎麼找到他
我能幫你，但別再亂殺人了
我不需要幫忙
粉碎者，旋風，還發什麼呆
-我們快上
-好
我行的，數到三
一、二，感覺比上次還高
太不上道了
別撞上，慢點
我幫你們擋
（引擎故障）
小心，老兄，我差點揮到你
金拍謝
我叔叔的頭罩裡沒有周邊視覺
我會改進一下
我和你等著瞧
收到
-你哪位？
-江湖人稱命運博士
幫我檢查多嚴重？快死了嗎？
我是博士，不是醫生
但免驚，我能看到你的未來
你不會死於槍傷
那我是什麼死法？
離電遠一點
等等，人家是電工耶
那我豈不是失業了
（超速，永恆石高標警戒）
天啊
戰士會找上你的，你知道吧？
我等不及了
拜託饒了我
特斯亞當，你在哪？
你跟蹤我
我的身心能同時處在不同空間
你找到那男孩了嗎？
我逮到重機男，但沒找到孩子
把他帶來，我會讀他的心
你殺了他，是吧？
他活不成了
子彈取出，組織損傷修復
血壓120和81，心率74
他很快會恢復體力
太厲害了
都是奈米機器人的功勞
少來，妳說得太淡定
我親眼見證了奇蹟
蛤？我說錯話？
沒啦，你能讓分子結構轉變
變到一百倍大
你不是蓋的，但這世界仍令你驚奇
說不上來，超酷的
謝謝
但奈米機器人更酷
妳就是這樣操控風的
這種風的超能力稱作氣動學
我的血流被注入奈米機器人
因為我15歲時被一個爛科學家綁架
很遺憾
不，沒事的
看來妳扭轉乾坤了
找到自己的天命
希望這次是我的天命
沉湎於過去沒有意義
過去早就離妳而去
為什麼你這樣說？
妳在怪自己信任伊斯梅爾
妳的心思最好花在能改變的事
別想不能改變的事了
你看得到未來
教我怎麼救回我兒子
只要信任我們
卡林會活下來，我們會救回阿蒙
這是我們的使命
你的時代是沒有門喔
當然有，不然怎麼進房子
我剛才是在酸你
阿蒙在哪？找到他了嗎？
還沒，但遲早會，抓走他的人慘了
也許這兩人幫得上忙
留活口有好康，能向他們套話
你們對我兒子做了什麼？
亞卓安娜，亞卓安娜
我在現代世界學到不該傷害囚犯
要以莊嚴和尊重對待他們
好吧
從簡單題問起，你們誰會飛？
要命
我寧可不插手
快說你們對阿蒙做了什麼
你最好別亂扔那兩人
我才不會扔下兩人
我會扔下一人
誰先回答就能活命，他在哪？
我不知道
他在沙漠的礦山裡，我能帶你去…
你也太扯了
你才說不會傷害囚犯
那是酸人
不，照理說那是騙人
國際幫在沙漠有座礦山，阿蒙在那裡
我知道在哪，靠近哈地迪耶山
快走
我說過別再殺人了
他們看起來活得好好的
因為是我救了他們
所以我才等到你來
我套出話，也沒人死
我照了你的方式
這歪理說得通
我懂你還是很迷茫
但我們仍有問題要解決
我們知道阿蒙在哪，快走
「我們」是兜不起來的
英雄和反派是有分的
你自認是英雄，卻讓罪犯逍遙法外
明知更多人會被殘害
除非我們終結罪犯
英雄不會殺人
我就會殺人
很愛吵耶
我沒看錯吧？
23磅純永恆石
比當時的工藝品稠密多了
國王的脖子一定很壯
不，我殺死他時脖子斷了
那是什麼？內圈有刻字
「生命只會通往死亡」
上面是這樣寫的
這未免不言自明，會有別的意思嗎？
會不會意思是…
「人生苦短，要把握所愛」
夠了喔
別硬掰了
管他什麼意思
這應該要永遠埋在海裡
事後我們也想這樣處置你
你才跟它埋在一起
先別丟掉，它是國際幫的目標
相信我，我最懂這王冠有多邪
但我們要保留到我兒子安全
亞卓安娜，相信我
我們會救妳兒子回來
他們不在乎他，只想打敗我
交給我
我們不能冒險讓王冠落入壞人手中
我們會另謀他法
不行
你老愛把世界看得黑白分明
這很容易，因為劃分的人是你
我只關心阿蒙
在他安全之前，我們都是同一陣線
還有你們，合作一下
設定路線到哈地迪耶山
我們天亮時進去
希望你有團隊精神
我喜歡團隊
又在酸人了
很明顯吧
很好，只是問問
有個聰明人說過，餿主意總比沒主意好
那時我們還沒發現是餿主意
別糾結了
我寧願他是隊友，不是敵人
他是殺人犯，肯特
要是他背叛我們，那孩子死路一條
你不能決定別人的生死
要由命運決定
頭盔告訴你什麼？
有人會死
誰？是原子粉碎者嗎？
很意外，不是
是我嗎？
我們要道別時，你會曉得的
我只能告訴你
還有時間改變未來，善加利用吧
那我們只好維持餿主意
哈地迪耶山
是國際幫最寶貴的資產
（哈地迪耶礦山
國際幫行動基地）
我們會停在這裡，切斷他們的援軍
但礦山周邊會產生自然要塞
只有一條路能進出
重機飛車巡邏隊不難發現我們
聯繫是關鍵
大家要跟緊，不然會被包抄
我們一步步穿過礦山，找出阿蒙
這時換你上，你準備好…靠
不然就硬幹吧
純永恆石護罩，你的力量也摧毀不了
阿蒙
敢傷害他，就殺光你們
誰都不必死，我們只要王冠
不在我們這裡
說真的，那個王冠只會帶來噩運
沒王冠，就沒得談
在我這裡
就在這裡
釋放我兒子就給你
妳別衝動行事
國際幫殺了我丈夫，我兒子絕不能死
這可不是你們的兒子和國家
你們無權決定
別動
別怕，你不會有事的
快交出來
對不起，媽媽
沒關係
放阿蒙走
感謝妳
也感謝妳朋友把王冠還給主人
哪門子的坎達克戰士
會跟外來入侵者合作
你達成目的了，放他走
伊斯梅爾，你在幹嘛？
拿回屬於我的東西
我是阿克敦王唯一現存的後代
你們剛才交出我最需要的東西
讓我能繼任成為坎達克王
我的家族代代傳承知識
王冠是我們祖先製成
卻被巫師偷藏起來
但只要奪回，它仍是強權的根源
聽說胡魯死時，你號啕大哭
我很好奇他們死時你會不會哭
拜託，伊斯梅爾
抱歉，阿蒙
命運，準備好
「死亡只會通往生命」
阿蒙
他還活著，但要送去醫療艙
-他哪裡中槍？
-他沒中彈
是我的力量會傷人
走吧
我們跟你去
去找王冠，送回戰艦
找到王冠了，還有人陪葬
我們還要鬥多久？
互鬥沒意義，我們皆知沒人擋得了我
你說得對
除非你讓步
伊斯梅爾說胡魯死時你哭了
胡魯是誰？
胡魯是坎達克真正的戰士
他也是我兒子
我不會一直在旁保護你
誰都不必保護我
我想要自由
鳥才能自由
讓別人當英雄吧
當英雄必死無疑
我想要保護他
但我不夠強
沙贊！
巫師決定讓他成為戰士
但戰士在連連得勝之後
國王抓走胡魯最愛的人
他的家人
振作，父親
千萬撐住
有了我的力量
你會很安全的
我保護不了你母親
重複我的話
-沙贊
他沒有跟國王作戰
沒有拯救坎達克
胡魯選擇救…
我
但他沒逃過國王的暗殺
這種力量不是巫師賜予的天賦
而是詛咒
出於憤怒
戰士雕像原來不是你
是胡魯
我兒子夢想一個更好的世界
所以他救了我
但只有他在，才會有更好的世界
坎達克需要英雄
結果是我留下
這種力量很強大
但我只是用來傷害人
我會重複我兒子的話，放棄我的力量
之後你要確保我絕不會再說出
沙贊
有些人注定不會…
成為英雄
（X特遣隊，機密區）
你醒了
好美
很意外看到我們？
意外在這一行是禁忌
你們確定能搞定他？
看到未來的是你，我們搞不定說一聲
這次要特別小心
據說是神創造人類
但到頭來總是人類埋葬神
華勒向你們問好
他們會設法搞定他的
讓他暫停生命，以免他重拾力量
只要他沉潛不醒，就不會說話
他再也無法說出那個字了
你醒來了
英雄不一定要穿披風，但你值得
（美國正義協會）
統計上多數英雄不穿披風
反正試看看吧
看起來挺帥的
這招還不賴
肯特
任務完成了
我預知的幻象還是沒變
但特斯亞當不成問題了
肯特，如果還沒結束，我要知道後果
頭盔告訴你什麼？
我的幻象總是顯示重大災難
這世界陷入火海，我們阻止得了
但你會死
你早該告訴我的
我不怕死
所以我才不告訴你
這世界需要正義協會
這世界需要你
但你不能決定別人的生死
要由命運決定，對吧？
聽起來很耳熟呢
我記得第一次看到飛機
是皇家空軍部署，飛往西方戰線
街上的人都出來送行
但我沒有歡呼
即使我還是個孩子
我知道他們的戰場和下場
因此，我想早死卻死不了
我目睹這世界瞬息萬變，超乎我的想像
我仍是個多愁善感的傻瓜
我不想要我的朋友喪命
伊斯梅爾說「死亡只會通往生命」
但刻文上不是這樣寫的
對，是「生命只會通往死亡」
也許他看反了，讀到鏡中的倒影
我想到了，在坎達克神話中
受詛咒的靈魂會被送到終結之岩
陰間是自身的反射，翻轉一下王冠
再映出字母
看到沒？我之前沒領會到
「死亡只會通往生命」
他是故意綁架阿蒙
因為他知道特斯亞當會殺了他
他相信戰士的魔法
會把他送到終結之岩
如同生命會通往死亡
如今你的死亡會通往生命
巫師有戰士，現在我們也有了
你將在坎達克即位
使地球淪為地獄
說出我們的名字
沙巴克
那是什麼鬼？
讀數顯示是惡魔，沙巴克
趕快接近，馬上
在100英里外，再20秒
（希魯塔）
國王歸來
王位將屬於我
準備迎戰
坐穩了
準備受死吧
等等，卡林舅舅呢？
無論如何，不能讓他登基
-收到
-我們上
當心
啟動紅外線
沙巴克，現身吧
亞卓安娜
阿蒙
這一記是為了我的戰艦
時候到了
我們贏不了，卡特
但不贏，這世界就會毀滅吧
餿主意總比沒主意好
不行，你在幹嘛？
我們能有別的選擇
應該是我要犧牲
我沒說出我的全部幻象，老朋友
我確實看到你的死期
但我也找到避免的方法
我的一生很不凡，但總是拋不開未來
卡特，這一百年來頭一次
我望向前方
我一無所見
不，肯特
不過
眼前好美
等等，肯特
再會了
肯特
我親愛的朋友
從四周努力擊破
肯特
不要
我是命運博士，法師
秩序之主的使者
黑暗與混亂的防禦者
但連我的力量都打敗不了你
沒人打敗得了我
除非一個人
特斯亞當
我知道你聽得到我
令郎的抗戰要由我們完成
如今只有你能打敗惡魔戰士
你擁有世界毀滅者的力量
但你也能成為救世主
你自認不配當戰士，因為巫師沒選中你
但命運不會出錯，令郎也沒選錯
我們看錯你了
這世界不盡然需要白衣騎士
有時需要更黑暗的戰士
休想丟下我們，這世界需要你
肯特
不要
媽
怎麼回事？
是沙巴克
他操控了地獄軍團
不管怎樣
你跟在我後面
寶貝，回來
安啦，我是被電死的
想嘗嘗坎達克人的厲害，有種過來
放馬過來
不行
-別叫我回家，我能幫忙
-我知道
但你能做的不只是揮棒打怪
眾神讓我們團圓了
你的時辰未到，父親
聽好了
你們還杵著幹嘛？
這是我們的機會
我們用雙手建立起坎達克
這雙手也會讓我們自由
人民需要英雄
不，父親
他們需要自由
我們還在等什麼？
說出那個字
沙贊
坎達克人民會挺身對抗你
讚啦
我來就好
去教訓他
你懂我有使命
打爆他
讓真正的戰士之戰
來決定坎達克的命運
做出了結吧
好多怪物
-有點超出我的意料
-是啊
豁出去了
我來了，媽
這是我們的街道，我們的城市
解放坎達克
巫師的力量在你身上白費了
你不是英雄
對，我不是
但他是
你抵抗不了我
我才是坎達克真正的戰士
我向一個老朋友學到這一招
你能控制力量
你一定可以
說是黑衣人送你下地獄
-太好了
-好耶
沒想到我看到你會這麼開心
我是因為他才會在這裡
我倆都是
後會有期，老朋友
你們能讓他少闖禍嗎？
只要沒人來找碴
說的也對
小心點就是了
你堅持的那種正義會腐蝕你的靈魂
正是黑暗讓他完成
你這種英雄未盡的任務
那我們等著看吧
剛才我們是合作無間的團隊呢
只是說說
我們是合作無間的團隊
-也許我們能…
-別得寸進尺
粉碎者，走了
戰士萬歲！
戰士萬歲！戰士萬歲！
你能領導人民
那是什麼感覺？
糟透了
那接下來呢？
這表示你終於願意當我們的英雄？
坎達克從來就不缺英雄
至今仍是
現在坎達克需要的是守護者
謝謝你，特斯亞當
也許這個名字有點…
過時
那你的新稱號是什麼？
（黑亞當）
好，黑亞當
我是阿曼達華勒，恭喜你引起我的注意
我只警告你這一次
你不想被關進我的監獄也行
但坎達克成了你的監獄
膽敢離開一步，你就算後悔也活不了
地球上沒人阻止得了我
我能去討人情，派來地球以外的幫手
儘管全部派來
你說了算
好久沒人讓世界變得這麼緊張
黑亞當
小聊一下吧
翻譯：陳家倩