(düstere Orchestermusik)
- (Donnern)
(Musik steigert sich.)
(Junge:)
Vor Rom,
vor Babylon, vor den Pyramiden ...
gab es Kahndaq.
KAHNDAQ
2600 v. Chr.
Das erste selbstverwaltete Volk der Erde.
Kahndaq war ein Zentrum
der Macht und Aufklärung.
Jahrhundertelang erblühte es.
(spannungsvolle Musik)
Aber dann ...
kam König Ahk-Ton.
Mithilfe der Armee
riss er die Macht an sich.
Ahk-Ton wurde zu einem Tyrannen.
Aber sein Bestreben war noch dunkler.
Besessen von Schwarzer Magie
war Ahk-Tons wahres Ziel,
die Krone von Sabbac zu schmieden.
Durchdrungen von den Kräften
der sechs Dämonen der alten Welt
würde sie Ahk-Ton unbesiegbar machen.
Für die Krone brauchte er Eternium,
ein seltenes Mineral
mit magischen Eigenschaften aus Kahndaq.
Also versklavte er sein eigenes Volk
und zwang es zu graben.
(Er spricht Kahndaq.)
(aufgeregtes Stimmengewirr)
(bedrohliches Trommeln)
(Junge:)
Kahndaq stand am Rande des Abgrunds.
Was sie brauchten ...
Lasst ihn los!
... war ein Held.
Warum bekämpfen wir einander?
Denkt daran, wer unser wahrer Feind ist!
Komm mit mir.
Seht!
Lass mal sehen.
Der König dankt dir.
Er sollte ihn belohnen.
- Ist dem so?
Ich will, was mir zusteht.
Du willst eine Belohnung?
Der König dankt dir für deine Dienste.
(Schrei)
(dramatische Bläsermusik)
Willst du auch die Belohnung des Königs?
Nein, aber mein Sohn
nimmt die Gnade des Königs an.
Ich werde nicht immer da sein,
um dich zu beschützen.
Ich brauche keinen Schutz.
Ich will frei sein.
Wenn wir gemeinsam kämpfen,
können wir den König stürzen.
Lass jemand anderen der Held sein,
die Gräber sind voll von ihnen.
Hör auf zu träumen
und geh zurück an die Arbeit.
(Junge:)
Jemand, der dem Volk Hoffnung gibt ...
auch wenn alle Hoffnung verloren scheint.
Wenn wir mehr Helden hätten,
wäre unsere Freiheit
vielleicht kein Traum.
Freiheit!
(dramatische Orchestermusik)
(lauter Jubel)
(Junge:) König Ahk-Ton wusste,
dieser Funke könnte ein Feuer entfachen.
Und deshalb befahl er,
ihn zu ersticken.
Sie dachten, sie bekämen einen Märtyrer.
Stattdessen ...
(Er spricht Kahndaq.)
- ... bekamen sie ein Wunder.
(mystische Chorgesänge)
Der Rat der Zauberer,
die magischen Wächter der Erde.
Du wurdest auserwählt.
Er wollte das Gleichgewicht herstellen.
Die Ausdauer von Shu!
Er verlieh ihm die Fähigkeiten ...
- Die Schnelligkeit von Heru!
... der alten Götter ...
- Die Stärke von Amon!
... und verwandelte ihn ...
Die Weisheit von Zehuti!
- Die Macht von Aton!
Der Mut von Mehen!
- ... in einen Champion.
Schnell.
Gib sie mir!
(Junge:) Doch die Krone
war bereits fertiggestellt.
Und als der Champion zum Palast kam,
um ihn herauszufordern,
beschwor König Ahk-Ton
seine dämonische Macht.
In der folgenden Schlacht
wurde der Palast zerstört,
doch der Champion war siegreich.
Die Zauberer versteckten die Krone,
damit sie nie wieder ein Mensch bekam.
Und von dem Champion
hat man nie wieder gehört.
(Lied: "Bullet With Butterfly Wings"
von The Smashing Pumpkins)
Heute ist Kahndaq
von internationalen Söldnern besetzt:
Der Intergang, den letzten
in einer Reihe von fremden Eindringlingen.
Die Legende sagt,
wenn Kahndaq ihn am dringendsten braucht,
kehrt der Champion zurück,
um dem Volk die Freiheit zurückzubringen.
Das Warten dauert schon sehr, sehr lange.
(Hupen)
Zeigt mir eure Papiere.
(Mann:) Weiterfahren!
- (Mann 2:) Haltet eure Dokumente bereit!
Die Papiere von uns dreien.
Nicht über das Bild lästern,
da hatte meine Freundin Schluss gemacht.
Hinten aufmachen!
Ich werf einen Blick rein.
Ja, ist offen, Mann!
Sind nur 'n paar alte Fernseher,
ich bin Elektriker.
(Lied läuft weiter.)
Hey!
- (Lied endet.)
(Raunen)
- Pass auf, wo du hinfährst!
Zurück in die Reihe!
- Komm schon, du siehst mich jeden Tag!
Jeden Tag sag ich:
"Wenn's Räder hat, ist es 'n Fahrzeug."
In die Reihe, mein Freund.
- Du bist nicht mein Freund.
Oh, mir bricht das Herz.
Na los jetzt, verzieh dich!
Nein. Ihr seid
neoimperialistische Vollstrecker.
Von der anderen Seite der Welt geschickt,
um uns Rohstoffe zu stehlen.
Ihr beutet unsere heiligen Stätten aus,
verschmutzt unser Wasser, unterdrückt uns,
und wir stehen hier täglich Schlange.
(Er klopft an die Autotür.)
Hey, Boss, hör mal!
Kann ich jetzt los?
Hey!
Na los, verschwindet!
- Ja, ja.
TOMAZ, ADRIANNA
FESTNEHMEN, GESUCHT-FLÜCHTIG
Adrianna, wir sind durch.
Kahndaq ist für uns nicht mehr sicher.
Erst bringen wir die Krone weg,
dann sorgen wir uns darum.
Intergang beobachtet mein Haus.
- Mein Job ist weg, ich bin umgezogen.
Aber mein Land lass ich nicht hängen.
- Niemand ist denen ewig einen Zug voraus.
Wir können nicht warten,
bis alles ruhig ist.
Wenn ich recht hab,
finden sie sie in den nächsten Tagen.
Was machst du hier?
- Ich komm mit euch.
Zu gefährlich.
Du hättest nicht dabei sein dürfen.
Ich will helfen,
die Bastarde zu besiegen.
Adrianna, Kopf runter.
- Du willst 'n Held sein, hm?
Will ich, ja.
- Dann mach deine Hausaufgaben.
Eines Tages kommt deine Zeit,
mein Sohn, aber nicht heute.
Geh!
- Geh, kleiner Mann, du warst gut.
(spannungsvolle Musik)
Auf dem Schwarzmarkt
wär das Ding 'n Vermögen wert.
Ist das echtes Eternium?
Zeig uns Magie.
- So funktioniert das nicht.
Es ist nicht veredelt.
- Ruht euch aus.
Ich dachte, Intergang hätte
die alten Relikte. - Hör auf.
Ich will wissen, wo sie's herhat.
- Von meiner Großmutter.
Und wo hatte sie's her?
- Es ist kein Museumsstück.
Es ist ein Familienerbstück und stammt
aus der Zeit, als Kahndaq noch frei war.
Jetzt zufrieden?
Coole Story.
Ich hab nur 'n Sweatshirt geerbt.
- Stimmt nicht.
Von Baba hast du den Van und die Glatze.
- Manche Frauen mögen das.
Lockig außenrum, samtweich in der Mitte.
(bedrohliche Orchestermusik)
Sind wir hier richtig?
- Die Inschriften sind eindeutig.
Ich bin überzeugt,
die Übersetzung stimmt.
Da ist etwas in diesem Berg.
Was, wenn es wirklich die Krone ist?
Was dann?
Wer behält diese Quelle großer Macht?
Niemand!
Wir verstecken sie wieder, woanders.
Wir bringen sie außer Landes, wenn nötig.
Niemand darf sie besitzen.
Hier ist es?
Noch nicht ganz.
Kommst du?
- Schlimmes Knie, ich halt Wache.
(Lied: "Baby, Come Back" von Player)
(unheilvolle Musik)
- (Vogel kreischt.)
(Adrianna:)
Hier entlang.
Wir sind fast da.
"Die Menschen haben
das Geschenk der Magie erhalten.
Doch ihre Herzen waren
zu leicht zu verderben."
Lies weiter.
"Die höchste Macht wurde von der Erde
verbannt und dann hier versteckt."
Und das bis heute.
Der Berg hat die Krone von Sabbac
5.000 Jahre lang bewahrt.
Sind wir hundertprozentig
und absolut unwiderruflich sicher,
dass wir sie wegschaffen wollen?
Wir haben keine Wahl.
Wo ist denn Ishmael?
Na toll.
Keine Sorge, ich finde ihn.
(Musik im Van)
(Er singt laut mit.)
(Lied: "Baby, Come Back" von Player)
(Schrei)
Samir?
Nein, nein!
Nein, nein. Nein. Nein, nein!
Samir, was ist passiert?
(Er stammelt.)
- Was?
Ich kann dich nicht hören.
Was sagst du?
(Schuss)
- (Er erschrickt.)
Keine Bewegung
oder du endest wie dein Freund.
(Männer:) Bleib da stehen!
- Hey, Mann!
Oh hey, oh hey. Hey ...
- Keine Bewegung!
(Ishmael:)
"Kehr um."
Das steht da doch, oder?
- Ja.
Wo ist Samir?
Klaustrophobisch.
Brauchte frische Luft.
Ist das der Weg zur Krone?
- Ich denke schon.
(unheilvolle Musik)
Es ist eine Grabstätte.
(Chorgesänge kommen hinzu.)
"'Sprich seine Macht nicht aus,
sodass er einen traumlosen Schlaf
erleidet, für alle Zeiten.' Teth-Adam."
Der Sklave, der Champion wurde
und den König besiegte. Es ist wahr.
Kahndaq ...
hatte wirklich einmal einen Helden.
Wenn er ein Held war,
wieso hat man ihn hier unten begraben?
(düstere Musik)
Die Krone.
(Sie atmet angestrengt.)
(Chorgesänge zu dramatischer Musik)
(Ächzen)
(Ishmael atmet heftig.)
- Es ist vorbei!
Jetzt gib mir die Krone!
Lauf, Addy, lauf!
Feuer einstellen!
Ihr trefft noch die Krone!
Holt sie euch!
Los, Beeilung!
- Kreist sie ein!
Runter mit ihm!
Sag deinem Bruder Lebwohl!
In fünf ...
vier ...
drei ...
zwei ...
eins!
Ich bin hier drüben!
Eins?
Du lässt ihn bis eins zählen?
(Adrianna atmet angestrengt.)
Irgendwelche letzten Worte?
- (Sie atmet heftig.)
Bitte, sagt meinem Sohn ...
"Mächtigster der Sterblichen ...
Gott der Götter ...
sechs unsterbliche Älteste mit Namen."
Was?
Shazam!
(dramatische Musik)
(Chorgesänge kommen hinzu.)
Verflucht, wer ist das?
Ihr würdet's sowieso nicht glauben.
Abstand halten, Abstand halten.
Durchsuch ihn!
Boss sagt, du gehst.
- Chef sagt, du bist dran.
(spannungsvolle elektronische Musik)
Hey, Amigo!
Zeig mir deine Hände.
(Er würgt.)
(Er brüllt.)
Feuer frei!
Eure Magie ist schwach.
(Er atmet aufgeregt.)
- Los, los!
(dramatische Orchestermusik)
(Musik endet.)
Wir brauchen sofort Verstärkung!
Schickt alles, was ihr habt.
Ishmael!
(entfernte Schreie)
Los, komm!
- Schneller kann ich nicht!
(Chorgesänge zu dramatischer Musik)
(düstere elektronische Musik)
(Er atmet angestrengt.)
Samir! Was ist passiert?
- Was ist nicht passiert?
Samir fiel von 'ner Felswand.
Ich hatte 'ne Kanone am Kopf.
Ishmael ist unter einem Berg begraben.
Und du beschwörst 'nen Zaubermann.
Und wofür das alles? Für nichts.
Oh ...
- Nicht für nichts.
(Chorgesänge
zu dramatischer Streichermusik)
Schieß ihn ab.
Scheiße! Wo kommt der denn jetzt her?
Gib Stoff, los, los!
Ich kann die Höhe nicht halten!
(Lied: "Paint It Black"
von The Rolling Stones)
(Lied endet.)
- Oh, Scheiße!
(Adrianna:)
Halt den Van an!
(Er ächzt.)
(Fenster quietscht.)
Hinter dir!
Hat der grad 'ne Rakete gefangen?
(Sie erschrickt.)
So Gott will, sehen wir den nie wieder.
(Er erschrickt.)
Oh ...
- (Er atmet schwer.)
Warte. Hey, hey, hey!
Was soll das?
Nicht anfassen, der besteht aus Blitzen.
Da ist was dran.
Du holst ihn, du bist der Elektriker.
Raptor-Team, kommen!
Wie ist euer Status?
Hilf mir.
(Er atmet schwer.)
Ich sagte, es soll echt aussehen,
nicht, dass du mich schlagen sollst.
Raptor-Team, kommen.
Wie ist euer Status?
Der Status ist, dass alle tot sind.
Ishmael, bist du das?
Was ist passiert?
Die Krone war nicht das einzige Ding,
das uns hier unten erwartet hat.
Hast du sie?
- Nein.
Aber ich weiß, wer.
- Verstanden. Kommen zu deinem Standort.
Wir brauchen Verstärkung!
Schickt alles, was ihr habt!
(Reporter:)
... wo das seltene Metall abgebaut wird.
Es gab eine Eternium-Explosion.
Es gibt weder ...
(Reporterin:) Die Explosionen
betreffen einen Unbekannten.
Er nutzt auf irgendeine Weise ...
Was denken Sie?
Man muss diese Zeitbombe ausschalten,
bevor Unschuldige zu Schaden kommen.
Ihnen auch guten Morgen.
- Stecken Sie sich's sonst wohin, Carter!
Er hat 5.000 Jahre lang geschlafen.
Er wird desorientiert sein.
Je länger er sich anpasst,
desto schwerer ist er zu überwältigen.
Abflug in 30 Minuten.
- Wer gehört zum Team?
(treibende Musik)
Willkommen.
Nennen Sie Ihren Namen.
Äh, hi. Ich bin Maxine Hunkel.
Ich möchte zu Mr. Hall.
Bestätigt. Willkommen.
Danke!
(Carter:)
Maxine Hunkel alias Cyclone.
Windmanipulationskräfte,
PC-Kenntnisse, hochintelligent.
Im Grunde ist sie ein Tornado
mit einem IQ von 167.
Entzückend. Aber haben Sie auch jemanden,
der beherzt hinlangen kann?
Da kommt Atom Smasher ins Spiel.
Al Rothstein,
Neffe des ursprünglichen Atom Smasher.
Er hat dessen Kräfte geerbt.
Wie ist mein Anzug? Passt er?
- Nein, ja, ist perfekt.
Danke fürs Ausleihen.
Ich hab dir als Kind immer zugesehen.
Das ist das Einzige, was ich im Leben ...
Ja, ja, ja!
Pass gut drauf auf, das Ding ist vintage.
Und pass auf dich auf, nichts Verrücktes.
Hör auf Carter.
Du wirst stolz auf mich sein,
ich versprech's.
Beide grün hinter den Ohren.
- Das macht Kent wett.
Kent war 'ne Weile nicht im Einsatz,
aber ohne ihn geht es nicht.
Magie lässt sich nur mit Magie bekämpfen.
Er hat fast gottgleiche Kräfte.
Es wird einiges mehr nötig sein.
Sicher, dass die ihn erledigen können?
Waller, finden Sie eine stabile Zelle,
und wir sorgen für den Rest.
Viel Glück.
Das wird lustig werden.
(dramatische Streichermusik)
(Musik endet.)
(Schrei)
- (Er erschrickt.)
Wir sind da, Sir.
- Ach ...
Hm? Oh, gut.
Habe ich wieder gestarrt?
- Nur eine halbe Stunde.
Oh.
Nächstes Mal hupen Sie einfach kurz, hm?
Gewiss, Sir.
(bombastische Orchestermusik)
HAWKMANS ANWESEN
ST. ROCH, LOUISIANA
(Maxine:)
Um was geht's?
(Carter:) Wir bringen ein gefährliches
Metawesen auf Kahndaq unter Kontrolle.
Ich hab gar keinen Reisepass dabei.
- Brauchen wir auch nicht.
Wir sind die Justice Society.
(sanfte Streichermusik)
Besteht das vollständig aus Nth-Metall?
Bis hin zur letzten Schraube,
vollkommen unzerstörbar.
Ich bin im Cockpit,
falls ihr mich braucht.
Ist ziemlich cool. Gibt's hier Snacks?
Man braucht viel Energie,
um Atome zu smashen.
Hier.
Oh, danke.
Ich bin Al, übrigens.
Maxine.
Was machst du?
- Wind. Und du?
Ich wachse.
Cool.
(triumphale Orchestermusik)
(Musik endet.)
(weibliche Schreie)
(undeutlich:)
Oh Gott. Nein!
(dramatische Chorgesänge)
(Junge, panisch:)
Oh!
(Chorgesänge klingen ab.)
(leise Rockmusik)
Ist nicht so schlimm,
ich besorg mir 'n anderes.
Meine Mom ist nicht wirklich 'ne Ärztin,
aber lass das lieber.
(zögerlich:)
Oder mach es so.
(Junge lacht.)
Du musst viel nachholen,
aber wir können uns gegenseitig helfen.
Aus dem Weg.
- Ich bin übrigens Amon.
Danach hab ich nicht gefragt.
- Du bist Teth-Adam.
Jeder in Kahndaq kennt dich.
- Aus dem Weg!
Du hast Typen von Intergang erledigt.
- Sie sind nicht aus dem Weg gegangen.
Du kannst fliegen und Kugeln abfangen.
Ist wichtig für meinen Plan.
Fängst du die Kugeln ab oder dein Anzug?
Bist du so schnell wie Flash?
Hattet ihr damals keine Spiegel?
Ändert sich doch einiges in 5.000 Jahren.
5.000 Jahre?
Ja, so lange warst du im Grabmal,
bis meine Mom dich geweckt hat.
Du fängst Kugeln, Check.
Du fliegst, Check. Du blitzt, Megacheck!
Ich kenne diesen Ort nicht.
- Das ist deine Heimat.
Dann ist meine Heimat fort.
Was ist mit der Krone passiert?
- Overdressed?
(Musik im Fernsehen)
Du weißt schon,
die haben Dämonen verflucht.
(zögerlich:)
"Leben ist der einzige Weg in den Tod."
Ach, ohne Scheiß?
"Teth-Adam war in der Bronzezeit
ein Halbgott aus Kahndaq.
Er besiegte König Ahk-Ton
ungefähr 2.600 vor Christus."
Das bist du. Die Statue haben sie
für dich errichtet. Jetzt bist du zurück.
Seit du weg warst, wird unser Land
von Eindringlingen unterdrückt.
Was ich meine, ist:
Kahndaq ist noch nicht frei.
Wir könnten 'nen Superhelden gebrauchen.
Ich bin kein Held.
Was? Superman, Batman, Aquaman:
Du bist stärker als jeder von denen.
Die kommen nicht, um uns zu retten.
Du kannst Intergang allein aufhalten,
wie bei König Ahk-Ton.
Du bist unsere einzige Hoffnung.
(Sie erschrecken.)
(dramatische Musik im Fernsehen)
Zauberer.
- (Er lacht.)
Ich kann das reparieren, keine Sorge.
Ich bin kein Zauberer.
Hey, Mom!
Er ist wach.
Ich sagte dir, geh nicht in dein Zimmer.
Du hast gesprochen.
Du hast mich erweckt.
- Ich musste.
Ansonsten wäre ich jetzt tot.
Die Männer in meinem Grabmal
waren deine Feinde? - Ja.
Dann sind deine Feinde besiegt,
verurteilt zum ewigen Schlaf.
Es müssen noch viele Feinde
besiegt werden. - Vernichtet sie.
Intergang hat Waffen,
Fly-Bikes, Eternium-Raketen.
Wir haben ... meine Mom.
Zeigt eure Stärke, zerstört den Feind
und alles, was ihm teuer ist.
Fleht er um Gnade,
verwehrt sie ihm bis zum letzten Atemzug.
Interessant, okay.
Danke, dass du mir geholfen hast.
Aber du lehrst meinen Sohn keine Gewalt.
Ich verstehe. Du willst,
dass sein Vater ihn Gewalt lehrt.
Mein Bruder.
- Meine Schwester.
Sein Vater ist tot.
- Das tut mir leid.
Wer soll ihn dann Gewalt lehren?
- Ja, Mom!
Wer soll mich Gewalt lehren?
- Niemand.
Ich will, dass der Champion uns hilft,
Kahndaq von Intergang zu befreien.
Bitte, hilf uns.
(düstere Bläsermusik)
(spannungsvolle elektronische Musik)
Warte! War...
Wo willst du hin?
- Ich sollte nicht hier sein.
Spürst du uns gegenüber keine Loyalität?
Nein.
- Du erkennst nicht alle Möglichkeiten.
Ich weiß nicht, wie's früher war,
aber Superkräfte sind 'n großes Ding.
Wir pimpen dein Outfit
und ändern deinen Namen.
"Teth-Adam" ist stark.
Leicht von gestern.
Du brauchst 'nen coolen Spruch.
Ein Motto, das du immer sagst,
wenn du 'nen Typen plattmachst.
Ich verschwende keine Worte an Tote.
- Ja, nur einfacher.
(mit tiefer Stimme:) "Sag ihnen,
der Mann in Schwarz schickt dich!"
Wem? - Göttern, Dämonen,
wer im Jenseits wartet.
Schwarz trägst du schon, bleib dabei.
Ich meine, du kannst berühmt werden.
Zeitschriften, Lunchboxen, Videospiele.
Ein Superhelden-Deal ist viel Geld wert.
Ich brauche keine Box für mein Essen.
Jeder, den du je gekannt hast, ist tot.
Was hast du sonst zu tun?
(Schreie)
Warte! Wo willst du hin?
Wallers Akte lässt zu wünschen übrig.
Das meiste davon
ging bis gestern noch als Mythos durch.
Er ist 'n böser Mann,
was brauchst du noch?
Wenn du Varianten der Zukunft
gesehen hast,
dann glaubst du
nicht mehr nur an Absolutes.
Worüber lachst du?
- Hm, ich hab nicht gelacht.
War nur 'n Schmunzeln.
- Ich weiß, so lachst du eben.
Den kryptischen Kram, den du raushaust,
hab ich echt vermisst.
Ich habe vermisst,
dass du meine Ratschläge ignorierst.
Carter ...
das ist kein sehr guter Plan.
Ja, na ja ...
'n mieser Plan ist besser
als überhaupt keiner.
Schön, wär 'ne dritte Option.
Den würde ich nicht anfassen,
wenn ich du wär.
Wieso nicht?
- Er ist von 'nem anderen Planeten.
Er ist alt.
Wer ihn berühren darf, entscheidet er.
Wie Kent?
- Ja.
Kent ist buchstäblich besessen,
wenn er ihn aufsetzt.
Und wenn ich ihn trotzdem anfasse?
Seelenvernichtender Terror oder so was.
Dann sollten wir 'n Handtuch drüberlegen.
Wir sind gleich da.
Auf eure Stationen in fünf Minuten!
Hey!
Wieso ist der Adam-Typ so angepisst?
Er ist nicht irgendein Typ,
er ist eine Massenvernichtungswaffe.
Du musst dich nicht melden.
Wie sollen wir ihn aufhalten,
wenn er so mächtig ist?
Wenn wir ihn dazu bringen, "Shazam"
zu sagen, verliert Teth-Adam seine Macht.
Wir hoffen, da er ein paar tausend Jahre
Zeit hatte, um zu schlafen,
die Bedingungen für seine Existenz
friedlich zu verhandeln.
Nach den Videoclips zu urteilen,
wird er nicht friedlich verhandeln.
Korrekt.
Aufgepasst.
Wir sind da.
(bombastische Orchestermusik)
Oh Gott.
(Sie wimmert.)
Vergib mir.
(Mann:)
Der Champion ist hier.
(rasante Musik)
An alle Intergang-Soldaten ...
- Stehen bleiben!
Kahndaq hat jetzt einen Superhelden!
(Frau:)
Die beste Suppe auf dem Markt, bei mir!
(Musik ebbt ab.)
(Chorgesänge)
Teth-Adam!
Bitte.
Da ist er!
Weg da!
- (Schrei)
Teth-Adam!
- Weg da!
(Er ächzt.)
Steh auf!
Wer rettet dich diesmal, mein Freund?
Die Statue!
Das ist mein Sohn.
Das Kind weiß manchmal nicht, was es tut.
Was machst du denn nur?
Sekunde.
Dich kenn ich doch.
Wo ist die Krone?
Weg hier!
(anhaltender Schrei)
Hättest etwas eher kommen können.
Aber das war mega.
Wir brauchen Verstärkung!
- (Klicken)
(sanfte, klimpernde Klänge)
(nervöse Klaviermusik)
(spannungsgeladene Musik mit Schüssen)
(dramatische Westernmusik)
(Schrei)
Sag ihnen,
der Mann in Schwarz schickt dich.
Oh ja! Sag's nicht mir,
sag's den bösen Jungs.
Bevor du sie fertig machst.
- Erst der Spruch?
Ja!
- (Schüsse)
(dramatische Orchestermusik)
(Er atmet heftig.)
Er ist hier.
Spüren Sie seine Anwesenheit?
- Nein.
Er ist der Einzige in Kahndaq,
der das da tun kann!
(Chorgesänge zu dramatischer Musik)
Fate und ich übernehmen die Führung.
Wartet, bis wir euch rufen.
Wir sind der Amboss, ihr der Hammer.
Ihr seid bereit.
Er hat die beiden gerade ...
Shit!
Seid vorbereitet.
(elektronisches Piepen)
Ähm ...
(dramatische Orchestermusik)
(Schreie)
(Sie schreien weiter.)
(panische Wortfetzen)
Was wollt ihr hier?
- Haut ab, wir brauchen euch nicht!
Wir wollen euch hier nicht!
- Haut ab!
Ich weiß nicht, was sie verbrochen haben,
aber sie verdienen einen fairen Prozess.
(Jubel)
- Lasst die Götter über sie richten.
(Frau und Mann:)
Ja!
Du siehst nicht aus wie von der Intergang.
- Wir sind die Justice Society.
Unsere Mission ist
der Schutz globaler Stabilität.
Wir wollen den Frieden
in Kahndaq wiederherstellen.
Und wir werden Gewalt anwenden,
falls notwendig.
Gewalt ist immer notwendig.
(Dr. Fate:) Teth-Adam, wir wissen,
wer du bist und wozu du fähig bist.
Es gibt keinen Platz für dich
in der Welt der Menschen.
Du hast zwei Möglichkeiten:
Beuge dich oder stirb.
Ich war ein Sklave bis zu meinem Tod.
Dann wurde ich als Gott wiedergeboren.
Ich beuge mich niemandem!
Fate, sorg mal für Ablenkung.
(mystische Klänge)
(dramatische elektronische Musik)
Sag einfach "Shazam"
und wir können alle nach Hause.
Hm!
Ich habe kein Zuhause.
(Kampfschrei)
(Hawkman schnaubt.)
(Schmerzschrei)
Whoo!
Was für 'n Anzug. Cool.
- Danke. Deiner auch.
Danke. Ich trag die alten Sachen
von meinem Onkel auf.
(Kampf- und Schmerzschreie)
Hawkman gibt einfach nicht auf, oder?
- Nein.
(Kampfschrei)
Amon, wo willst du hin? Warte!
Ihm helfen!
Cyclone, Smasher, jetzt seid ihr dran.
Los geht's.
Was machst du? Hey, hey!
(hoffnungsvolle Orchestermusik)
(dramatische elektronische Musik)
(Kampfschreie)
Uh!
Ich bin gleich da!
- (Atmen)
(Atmen)
Sie haben die Krone von Sabbac.
(angestrengtes Murren)
(Schmerzschrei)
Ich kann ihn nicht mehr lange halten.
(Er ächzt angestrengt.)
Schnell!
(Er schnaubt angestrengt.)
(dramatische Orchestermusik)
Ich komme, ich nähere mich eurer Position!
Ach!
(Chorgesänge kommen hinzu.)
(Musik endet abrupt.)
(Sie erschrecken.)
Ich hab ihn! Leute, ich hab ihn!
Äh, ich bin's, Al,
falls du mich nicht erkannt hast.
Etwas an dir ist anders.
Ich weiß noch nicht, was.
Ich bin sechs Stockwerke hoch.
Du bist wie 'n Tornado.
- Ihr habt großartige Arbeit geleistet.
Erster Einsatz ...
(schnalzt) Bravo!
Danke. Ich war etwas verwirrt da hinten,
aber es hat ja geklappt.
Ja, allerdings.
Hoffentlich hat Waller
die Zelle für ihn vorbereitet.
Ich soll meine Hand
doch drauflassen, oder?
Lass ihn möglichst nicht wieder raus.
Ah! Was mach ich jetzt?
Leute?
(Jubel)
(alle rufen:)
Lang lebe der Champion!
Lang lebe der Champion ...
Ja, er atmet auf jeden Fall noch.
Lang lebe der Champion!
Lang lebe der Champion ...
(spannungsvolle Bläsermusik)
(Musik ebbt langsam ab.)
Wo willst du hin? Wir müssen ihm nach.
- Wir sind nicht stark genug.
Nutz nächstes Mal deine Vorhersagekräfte,
bevor uns einer die Ärsche versohlt.
Ich arbeite daran.
Was dagegen,
wenn ich in Ihren Rucksack sehe?
Ja, das habe ich.
Worauf willst du hinaus?
- Sie hat die Krone.
Nicht alle Katastrophen auf einmal.
Er darf nicht zu Atem kommen.
Er wurde am Palast gesehen.
Um sich zu ergeben, geht er nicht dahin.
Warum sollte er sich ergeben?
Er ist der Champion.
Und ihr seid die Justice Society?
Wir leben 27 Jahre
unter militärischer Besatzung.
Euch haben wir noch nie gesehen.
Ihr wart nicht da,
als Intergang uns überfallen,
Bodenschätze geraubt
oder meinen Mann getötet hat.
Aber kaum,
dass wir unseren eigenen Helden haben,
beschließt ihr,
herzufliegen und uns zu retten.
Danke, aber ... wir sind versorgt.
Beschützt
die internationale Stabilität woanders.
Und übrigens, ich habe die Krone nicht.
Ich formulier es mal so:
Teth-Adam kann nicht der Champion sein,
denn er ist kein Held.
Sagen Sie das ...
doch all diesen Menschen,
die er gerade befreit hat.
Ich weiß, wie das aussieht.
Aber glauben Sie mir, mein Team ...
(Knall)
- (Sie erschrickt.)
(Raunen)
Das ... tut mir echt leid.
War das teuer?
Wir beide! Wenn wir auf dem Schiff sind!
- Ja, Sir.
Wir beide!
Ich ...
Können wir bitte kurz die Krone sehen?
- Ich habe sie nicht.
(treibende elektronische Musik)
Wir haben keine Zeit für so was.
Teth-Adam zuerst, dann die Krone.
Sie haben hier keine Befugnisse.
Teth-Adam hat nichts getan ...
Teth-Adam ist nicht der,
für den Sie ihn halten.
Woher wissen Sie das?
Wir kennen Texte, die jahrhundertelang
gemein gehalten wurden.
Und was genau steht
in diesen "alten" Texten?
Dass sein Zorn Kahndaq
beinahe zerstört hätte.
Wir sind hierhergeflogen,
damit das nicht noch einmal passiert.
(Hawkman:)
Sie wollen da allein reingehen?
Sie können auch reingehen
und noch mal gegen Teth-Adam kämpfen.
Wenn Sie es friedlich regeln wollen,
ohne den Rest meiner Stadt zu zerstören,
bin ich Ihre einzige Chance.
(schwerfällige Bläsermusik)
Du hast die Eindringlinge mitgebracht.
- Sie wollen nur reden.
Sie können reden.
Ich höre nicht zu.
Als ich klein war,
erzählte mir meine Großmutter,
wie der Champion an genau diesen Ort kam,
um das versklavte Volk von Kahndaq
im Kampf mit König Ahk-Ton zu befreien.
Doch laut der Justice Society
ist das so nicht passiert.
Sie sagen, du bist nicht hergekommen,
weil du Gerechtigkeit willst.
Schnell.
Gib sie mir!
(Adrianna:)
Sondern du kamst, um Rache zu nehmen.
(kraftvolle elektronische Musik)
(Musik steigert sich.)
Und in deinem Zorn ...
Töte mich nicht.
Ich kann dir alles geben, was du willst.
Das ist, was ich will.
... wuchs deine Macht,
bis sie unkontrollierbar wurde.
Der Rat der Zauberer sah sich gezwungen,
dich der dir verliehenen Gaben
für unwürdig zu erklären.
Wir haben leichtsinnig gewählt,
und die Menschheit hat dafür bezahlt.
Und jetzt, Teth-Adam,
musst du bezahlen.
(Chorgesänge zu dramatischer Musik)
(anhaltender Schrei)
(Musik endet abrupt.)
Es war nicht dein Grab,
das ich geöffnet hab, nicht wahr?
Es war dein Gefängnis.
Und jetzt gibt es eine Statue von dir.
Errichtet aus der Hoffnung,
dass der Champion zurückkehren wird.
Beruht das auf einer Lüge?
- Ich hab nie gesagt, ich sei ein Held.
Ich hab nie behauptet, irgendwas zu sein.
- Du bist vielleicht kein Held gewesen.
Das heißt aber nicht,
dass du keiner sein kannst.
Ich werde sie anhören.
Doch wenn sie den Kampf wählen,
wählen sie den Tod.
Onkel Karim! Unfassbar! Du sitzt
vor der Glotze, am bedeutendsten ...
Hier drinnen, kleiner Mann.
Ishmael!
Mom sagte, du wurdest verschüttet.
Lustigerweise wurde er es nicht.
Wo ist Adrianna?
Auf dem Platz.
- Wir sollten ihr helfen.
Aber zu Hause ist die Krone sicher.
Sie ist woanders sicher!
Definitiv nicht hier.
Lass ... Okay ...
Rucksack runter!
- Was soll das?
Geh zurück.
Nimm den Rucksack ab, sofort.
Wirf ihn hin ...
Sehr gut, geh zurück.
Geh zurück!
- Okay, ich ...
Es wird alles wieder gut, Kleiner.
Ich bring dir was bei,
das du nie von deiner Mutter gelernt hast.
Als wir einen König hatten, war Kahndaq
einmal sehr viel besser als nur frei.
Es war großartig.
Lauf, Amon, lauf!
(Männer ächzen.)
(Schmerzschreie)
(Er ächzt angestrengt.)
Stürmt das Gebäude.
Der Junge ist weg, er hat die Krone.
Wir wollen
deine friedliche Unterwerfung verhandeln.
Ich bin nicht friedlich.
Und ich unterwerfe mich nicht.
Was haben deine Kräfte dir je gebracht?
Bloß Kummer.
Was weißt du schon?
- Warum machst du es uns so schwer?
Du dürftest überhaupt nicht hier sein.
- Ihr dürftet nicht hier sein.
Ich will, dass ihr Kahndaq verlasst
und nie zurückkehrt.
Sehr gern ...
mit dir als Gefangenem.
Ich kann dir stattdessen
die Flügelchen stutzen.
Das kannst du gern versuchen.
- Mehr kämpfen bringt nichts.
Seh ich anders.
- Ich auch.
Das ist doch 'ne gemeinsame Basis.
- Das kann man nur auf eine Art beenden.
Mom?
- Amon.
Ishmael saß zu Hause in der Küche.
Er ist tot. - Er hat auf Karim geschossen
und will die Krone.
Los!
Ich versteck mich im Haus.
Intergang ist hier.
Sie kommen!
- Erster Stock!
Intergang ist hinter Amon her.
Sie wollen nicht ihn,
sie wollen die Krone von Sabbac.
Du bist kein Held,
aber du bist auch kein Monster.
Mir ist egal, was andere sagen.
Du hast mich gerettet.
Du kanntest mich nicht,
aber du hast mich gerettet.
Ich flehe dich an,
bitte, rette meinen Sohn.
Checkt das ganze Gebäude!
- Besetzt alle Zugänge!
Sucht weiter!
Bereich gesichert.
Da, schnappt ihn!
Da vorne, da vorne!
Hinterher!
Tempo!
- Habe Sichtkontakt.
Nicht erschießen, ich brauche ihn!
Lasst ihn nicht entkommen!
(dramatische Orchestermusik)
Er seilt sich ab!
(Waffe klickt.)
Endstation, Kleiner!
Lass das Kind los!
- Wie du willst!
(Schrei)
Ja! Danke!
Nächstes Mal
mehr Vorsicht bei der Wortwahl.
Oh, und vergiss nicht den coolen Spruch!
(entfernter Schmerzschrei)
Zeit zu gehen, Amon.
Wo ist die Krone?
- Welche?
Du willst mutig sein?
- Fahr zur Hölle.
Das ist der Plan, kleiner Mann.
Wir machen 'ne Spritztour.
Ah! Lass mich runter!
Lass mich runter!
Nächstes Mal
mehr Vorsicht bei der Wortwahl.
Und sag ihnen, der Mann in Schwarz ...
- (Hupen)
Er ist direkt hinter mir.
Wo seid ihr alle?
Mom?
- Amon, wo bist du?
Nein, nein, nein! Äh, was?
Ich bin in einem ihrer Bikes.
- Was für Bikes?
(Sie erschrecken.)
Amon!
- Kannst du mich hören?
Mom, mir geht's gut.
Scheiße!
Aktiviere Infrarot.
Was tust du da?
- Ich suche nach dem Kind.
Nein, du ermordest Menschen.
- Wie finde ich es sonst?
Ich helfe dir, aber nur ohne Töten.
- Ich brauch keine Hilfe.
(Hawkman:)
Smasher, Cyclone, worauf wartet ihr?
Komm, los geht's!
Okay, ja, ich pack das.
Ich pack das! Auf drei.
Eins, zwei ...
Fühlt sich höher an als letztes Mal!
(Er schreit.)
Oh, gar nicht cool!
Oh. Whoa, hey. Leute, macht langsam.
(ächzt)
Alles gut, alles gut.
(Sie atmet kraftvoll.)
Ah!
Hey! Pass doch auf, Alter.
Ich hätt dich fast getroffen. - Au!
Au!
- (Menschen raunen.)
Tut mir leid.
Die Maske hat eingeschränktes Sichtfeld.
Ich geh mal zum Schneider.
- Wir beide!
Alles klar.
(spannungsgeladene elektronische Musik)
(Schrei)
(Karim atmet schwer.)
Wer sind Sie?
- Nenn mich Dr. Fate.
Wie schlimm ist es, Doc?
Werde ich sterben?
So ein Doktor bin ich nicht.
Aber ich kann in die Zukunft sehen,
und so stirbst du nicht.
Wie dann?
- Halt dich von der Elektrizität fern.
Warten Sie, was?
Ich bin Elektriker.
Wie soll ich das machen?
(dramatische Musik)
(Sie sagt etwas auf Mandarin.)
(Er ächzt angestrengt.)
Oh Gott.
Der Champion kommt dich holen.
- Davon geh ich aus.
(Er atmet panisch.)
Uh! Bitte, nicht.
(Schrei)
Teth-Adam, wo bist du?
- Du bist mir gefolgt?
Mein Geist und mein Körper
können an verschiedenen Orten sein.
Hast du Amon gefunden?
- Ich habe ein Bike erwischt, ohne Kind.
Bring mir den Gefangenen,
ich werde seinen Geist brechen.
Äh ...
Du hast ihn getötet, nicht wahr?
(Mann schreit in der Ferne.)
(Er knallt zu Boden.)
Er hat's wohl nicht überlebt.
(Cyclone:) Die Kugel ist raus,
der Gewebeschaden repariert.
Blutdruck: 120 zu 81,
Puls liegt bei 74 Schlägen pro Minute.
Er ist bald wieder auf den Beinen.
Das ist total irre.
Die Nanobots haben das meiste getan.
Nein, spiel das nicht runter.
Ich bin Zeuge eines Wunders geworden.
(verneint:) M-m.
Ts!
Hab ich was Dummes gesagt?
- Nein.
Du kannst deine molekulare Struktur ändern
und wächst ums 100-fache.
Du bist eine Unmöglichkeit,
aber fasziniert von der Welt.
Ich weiß nicht, das ...
das ist cool.
Danke.
Ist aber nicht so cool wie Nanobots.
Kriegst du so auch dein Wind-Ding hin?
Das Wind-Ding heißt Aerokinese.
Die Nanobots wurden mir
von einem Wissenschaftler injiziert,
der mich mit 15 entführt hatte.
Ähm, das tut mir leid.
Ach, schon gut.
Du hast aus der Not 'ne Tugend gemacht
und deine Bestimmung gefunden.
Ich hoffe, dass das hier meine ist.
(Sie schnauft.)
(Dr. Fate:) Es ist sinnlos,
der Vergangenheit nachzutrauern.
Sie hat sich bereits von Ihnen entfernt.
Warum sagen Sie das?
Sie werfen sich vor,
Ishmael vertraut zu haben.
Denken Sie an das, was Sie ändern können,
nicht an das, was nicht zu ändern ist.
Sie können die Zukunft sehen?
Wie bekomme ich meinen Sohn zurück?
Indem Sie uns vertrauen.
Karim wird leben, wir retten Amon.
Dafür sind wir da.
(düstere Musik)
Es gab in eurer Zeit wohl keine Türen.
Natürlich,
so haben wir die Räume betreten.
Das gerade nennt man Sarkasmus.
Wo ist Amon? Hast du ihn gefunden?
Noch nicht.
Seine Entführer werden leiden.
Vielleicht können diese Typen helfen.
Der Vorteil an lebenden Gefangenen?
Sie können Fragen beantworten.
Was habt ihr mit meinem Sohn gemacht?
Adrianna. Adrianna!
In der modernen Welt
verletzt man Gefangene nicht.
Sie verdienen Würde und Respekt.
(haucht:)
Nein.
Beginnen wir mit einer Frage.
Kann einer von euch fliegen?
Shit!
Ich denke, ich sitze das diesmal aus.
(Schreie)
Was habt ihr mit Amon gemacht?
Lass die Gefangenen nicht fallen.
Das werde ich nicht.
Ich lasse einen fallen.
Wer zuerst antwortet, überlebt.
Wo ist er?
Ich weiß es nicht.
(Schrei)
Er ist in unserer Mine, in der Wüste.
Ich kann dir ...
(panische Schreie)
Ach, das kann doch wohl nicht wahr sein!
Du hast gesagt, du tust ihnen nichts.
- Das war Sarkasmus.
Eigentlich nur 'ne Lüge.
Die Mine der Intergang in der Wüste:
Amon ist dort.
Die kenne ich.
Sie ist beim Al-Hadidiyah-Gebirge.
Gehen wir.
Ich sagte, du sollst nicht töten!
- Sie sehen lebendig aus.
Weil ich sie gerettet habe.
Ich habe gewartet, bis du da warst,
hatte die Information, niemand ist tot.
So wie du es wolltest.
- Ist 'n Argument.
Es ist in dem Chaos untergegangen,
aber es gibt hier noch etwas zu klären.
Wir wissen, wo Amon ist. Wir müssen los.
Es gibt hier kein Wir.
Auf der einen Seite stehen Helden,
auf der anderen Schurken.
Du siehst dich als Held,
aber willst sie laufen lassen,
wissend,
dass noch viele ihretwegen leiden werden.
Helden töten keine Menschen!
Tja, ich schon.
Und los geht's.
(Er keucht.)
(Hawkman schreit.)
Ist es das, wofür ich es halte?
(Hawkman:) Zehn Kilo reines Eternium,
massiver als andere Objekte aus der Zeit.
Der König hatte einen kräftigen Hals.
- Der brach, als ich ihn tötete.
Was ist das?
Auf der Innenseite steht eine Inschrift.
"Leben ist der einzige Weg in den Tod."
Das steht da.
Pff, tja, ist überraschend offensichtlich.
Könnte es was anderes bedeuten?
Was, wenn es so was heißt wie:
"Das Leben ist kurz.
Halt an dem fest, was du liebst."
Hör auf damit.
- Tiefgründig.
Das ist egal. Sie sollte
auf dem Meeresgrund begraben werden.
Ähnliches hatten wir uns
für dich überlegt.
Ich begrab dich mit ihr.
Wir können sie nicht wegschaffen.
Intergang will sie.
Keiner weiß so gut wie ich,
was diese Krone kann.
Behalten wir sie,
bis mein Sohn in Sicherheit ist.
Adrianna, vertrauen Sie mir,
wir holen ihn wieder zurück.
Er ist denen egal.
Die wollen mich besiegen.
Geben Sie sie her.
Wir können nicht riskieren,
dass sie in falsche Hände gerät.
Wir finden einen anderen Weg.
Nein.
Sie teilen die Welt gern ein
in Gut und Böse.
Aber das ist leicht,
wenn Sie die Grenzen ziehen.
Mir geht es einzig um Amon.
Bis er in Sicherheit ist,
stehen wir alle auf derselben Seite.
(betont:)
Und ihr, ihr werdet zusammenarbeiten!
Nimm Kurs auf das Al-Hadidiyah-Gebirge.
Wir gehen im Morgengrauen rein.
Ich hoffe, du bist 'n Teamplayer.
- Ich liebe Teams.
Schon wieder Sarkasmus?
Ja, und wie!
Gut. Wollt's nur wissen.
Ein weiser Mann hat mal gesagt:
"Ein mieser Plan ist besser als keiner."
Das war, bevor wir
einen besonders miesen Plan hatten.
Lass es gut sein. Ich würde lieber
mit ihm kämpfen als gegen ihn.
Er ist ein Mörder, Kent. Wenn er sich
gegen uns wendet, ist Amon so gut wie tot.
Du hast nicht zu entscheiden,
wer lebt oder stirbt.
Überlass das ... dem Schicksal.
Was hat der Helm dir erzählt?
Jemand wird sterben.
Ist es Atom Smasher?
Es ist Atom Smasher.
Überraschenderweise nicht.
Bin ich es?
(Schrei)
Wenn wir beide Lebwohl sagen müssen,
wirst du es wissen.
Alles, was ich sagen kann, ist ...
Es ist noch Zeit, die Zukunft zu ändern.
Nutzen wir sie.
Hm ...
Dann, schätz ich,
bleiben wir bei dem sehr miesen Plan.
(Dr. Fate seufzt.)
(Hawkman:) Die Al-Hadidiyah-Mine
ist Intergangs wertvollstes Gut.
Wir landen hier und schneiden
ihren Zugang zur Verstärkung ab.
Die Umgebung der Mine
erschafft eine natürliche Festung.
Es gibt nur einen Weg. Wir sind
'n leichtes Ziel für die Patrouillen.
Kommunikation zählt. Wir arbeiten zusammen
oder werden überlistet.
Wir durchkämmen die Mine,
bis wir Amon finden.
Hier kommst du ins Spiel.
Bist du ... Verdammt!
(schnelles Piepen)
(Lied: "Power" von Kanye West)
Oder wir machen einfach das.
(Soldat schreit mehrfach.)
(Lied endet abrupt.)
- Au!
Ein Schild aus reinem Eternium,
unzerbrechlich, sogar für deine Kräfte.
Amon!
Wenn ihr ihm was tut, töte ich euch alle.
Niemand stirbt, wir wollen nur die Krone.
Die haben wir nicht!
Glauben Sie mir,
aus dieser Krone erwächst nichts Gutes.
Keine Krone ... keine Verhandlung.
Ich habe sie!
Sie ist hier drin.
Lass meinen Sohn frei ...
und du bekommst sie.
Was soll denn das?
Intergang hat meinen Mann umgebracht.
Meinen Sohn lasse ich mir nicht nehmen.
Nicht euer Sohn,
nicht euer Land ...
nicht eure Entscheidung.
Bleib stehen!
- Es ist okay.
Es wird dir nichts passieren.
Her damit, sofort!
Es tut mir leid, Mom.
- Nein.
Jetzt lass Amon gehen.
Ich danke dir und deinen Freunden:
Die Krone ist wieder bei ihrem Besitzer.
Was für ein Champion
kooperiert mit fremden Eindringlingen?
Du hast, was du willst.
Lass ihn gehen.
Ishmael, was tust du?
Ich hol mir zurück, was mir gehört.
Ich bin der letzte lebende Nachfahre
von Ahk-Ton, dem Großen.
Durch das, was du mir soeben gegeben hast,
werde ich der nächste König von Kahndaq.
Das Wissen der Familie ging
von einer Generation auf die nächste über.
Die Krone,
von unseren Vorfahren geschmiedet,
wurde von Zauberern gestohlen
und versteckt.
Gleichwohl ist sie Quelle großer Macht,
wenn wir wissen, wie man sie einsetzt.
Es heißt, als Hurut starb, hast du ...
geweint wie ein Baby.
Ob du das auch für die tust?
- Bitte, Ishmael!
Tut mir leid, Amon.
Fate, sei bereit.
Tod ist der einzige Weg ins Leben.
Amon!
(Kampfschrei)
(verzerrter Schrei)
(Sie schreit.)
(Er brüllt.)
(dramatische Orchestermusik)
(Hawkman knurrt.)
(zittrig:)
Amon!
Er ist am Leben ...
aber er muss auf die Krankenstation.
Wo ist die Wunde?
- Das war keine Kugel. - Ich war es!
Kommen Sie.
Wir gehen mit dir!
Findet die Krone
und bringt sie zum Schiff.
Ich hab die Krone gefunden.
Aber ... sie liegt hier nicht allein.
(Seufzen)
Wie lange sollen wir noch so weitermachen?
Es ist sinnlos zu kämpfen.
Wir wissen, mich kann niemand aufhalten.
Du hast recht.
Nur du selbst kannst das.
Ishmael sagte, du hast um Hurut geweint.
Wer ist Hurut?
Der wahre Champion von Kahndaq.
Außerdem war er ... mein Sohn.
Ich werde nicht immer da sein,
um dich zu beschützen.
Ich brauche keinen Schutz.
Ich will frei sein.
Freiheit ist etwas für Vögel.
Lass jemand anderen der Held sein,
die Gräber sind voll von ihnen.
(Teth-Adam:)
Ich versuchte, ihn zu beschützen.
(dramatische Orchestermusik)
Doch ich war nicht stark genug.
(alle:)
Shazam!
Die Zauberer entschieden,
dass er ihr Champion sein sollte.
Nach vielen Siegen des Champions
machte der König Jagd auf das,
was Hurut am meisten liebte ...
unsere Familie.
(verstörende elektronische Musik)
Halt durch, Vater ...
Bleib bei mir.
(Er seufzt kraftlos.)
(Husten)
Meine Kräfte ...
werden dich retten.
Ich konnte deine Mutter nicht beschützen.
Wiederhole, was ich sage.
(beide:)
Shazam.
(Teth-Adam:)
Statt den König zu bekämpfen ...
statt Kahndaq zu retten ...
rettete Hurut ...
mich.
Vor den Mördern des Königs
konnte er sich nicht schützen.
(Er spricht Kahndaq.)
(Er brüllt auf Kahndaq.)
Die Kräfte waren keine Gabe
von den Zauberern ...
sondern ein Fluch.
(anhaltender Schrei)
Geboren ... aus Zorn.
Die Statue des Champions bist nicht du.
Es ist Hurut.
Mein Sohn träumte von einer besseren Welt.
Deshalb hat er mich gerettet.
Doch die Welt war nur
ein besserer Ort mit ihm darin.
Kahndaq brauchte einen Helden.
Stattdessen bekam es mich.
All diese Macht ...
Das Einzige, was ich damit tue,
ist, Menschen verletzen.
Ich spreche das Wort aus, das mein Sohn
mir gab, und gebe meine Macht auf.
Wenn ich es tue, sorg dafür,
dass ich es nie wieder ausspreche.
Shazam.
Manche Menschen sind nicht dazu bestimmt,
Helden zu sein.
TASK-FORCE-X-GEHEIMGEFÄNGNIS
UNBEKANNTER ORT
(erhabene Orchestermusik)
Hey.
Oh!
(lachend:)
So wunderschön!
(Chorgesänge zu erhabener Orchestermusik)
Überrascht, uns zu sehen?
Überraschung ist ein Unwort
in diesem Geschäft.
Und werden Sie mit ihm fertig?
Sie sehen die Zukunft.
Sagen Sie's, wenn wir's nicht können.
Seien Sie einfach vorsichtig mit ihm.
Es heißt,
die Götter hätten uns erschaffen.
Aber am Ende sind wir es immer,
die sie begraben.
Waller lässt sie grüßen.
(dramatische Orchestermusik)
(Dr. Fate:)
Die wissen mit ihm umzugehen.
Damit er seine Kräfte nicht wiedererlangt,
versetzen sie ihn in Tiefschlaf.
Solange er unter Wasser ist,
kann er nicht sprechen.
Er wird nie wieder ein Wort sagen.
(Chorgesänge zu erhabener Streichermusik)
Hey! Da ist er ja.
Nicht alle Helden tragen Capes,
aber das hier hast du verdient.
Statistisch gesehen tragen
die meisten Helden keine. Probier's.
Ja, sieht gut aus.
Nettes Detail.
(Er pustet Luft aus.)
(düstere Bläsermusik)
- (unverständliches Flüstern)
(Schrei)
Oh ...
Nein!
Kent.
Kent!
- (Er erschrickt.)
Mission erfüllt?
Meine Vision hat sich nicht geändert.
Teth-Adam ist raus aus der Gleichung.
Wenn es nicht vorbei ist,
muss ich es wissen.
Was sagt dir der Helm?
Meine Vision hat mir immer
großes Unheil gezeigt:
Die Welt in Flammen.
Wir können es aufhalten.
Doch du stirbst.
Hättest du mir eher sagen sollen.
Ich hab keine Angst vor dem Tod.
- Deshalb hab ich nichts gesagt.
Die Welt braucht die Justice Society.
Die Welt braucht dich.
Aber wer lebt und stirbt,
entscheidest nicht du. Das ist Schicksal.
Ja, kommt mir bekannt vor.
Ich weiß noch,
wie ich mein erstes Flugzeug sah.
Es war ein Royal-Air-Force-Einsatz,
auf dem Weg zur Westfront.
Alle in meiner Straße kamen
zur Verabschiedung raus. - Hm.
Aber ich jubelte nicht.
Auch wenn ich noch ein Junge war ...
wusste ich, wohin sie flogen,
und was sie erwartete.
Dank des Helms habe ich
länger gelebt als gehofft.
Ich hab die Welt sich so oft ändern sehen,
wie ich es nie gedacht hätte.
Ich bin immer noch ein sentimentaler Narr.
Und will nicht, dass mein Freund stirbt.
(Seufzen)
Ah ...
Ishmael sagte:
"Tod ist der einzige Weg ins Leben."
Aber das steht nicht in der Inschrift.
Genau ...
"Leben ist der einzige Weg in den Tod."
Vielleicht hat er es verkehrt rum gelesen,
wie in einem Spiegel.
Das ist es!
In Kahndaqs Mythologie gelangen die Seelen
der Verdammten zum Rock of Finality.
Die Unterwelt ist
ein Spiegel unserer Welt.
Dreh die Krone mal um.
Jetzt spiegle die Schrift. Siehst du?
Das ist mir entgangen!
(zögerlich:)
"Tod ist der einzige Weg ins Leben."
(Er atmet heftig.)
(Adrianna:)
Er entführte Amon absichtlich,
weil er wusste,
dass Teth-Adam ihn töten würde.
Er glaubte, die Magie des Champions
bringe ihn zum Rock of Finality.
Wie das Leben der Weg in den Tod ist ...
... ist dein Tod nun der Weg ins Leben.
Die Zauberer haben ihren Champion,
jetzt haben wir unseren.
Du wirst den Thron von Kahndaq einnehmen
und die Hölle auf Erden entfesseln.
Sprich unseren Namen!
Sabbac.
(Er schreit.)
(Chorgesänge
zu dramatischer Orchestermusik)
Was zum Teufel ist das denn?
- Den Daten nach der Dämon Sabbac.
Bring mich näher ran, sofort!
- Das sind 100 Meilen. 20 Sekunden.
(schnelles Piepen)
Der König ist zurückgekehrt!
Der Thron wird mein sein!
Haltet euch alle fest!
(Sie erschrickt.)
Festhalten!
Ah!
(Schreie)
(Er erschrickt.)
(unverständliches Stimmengewirr)
Nun, seid bereit zu sterben.
Au!
Warte! Wo ist Onkel Karim?
(Husten)
(Kampfschrei)
(Er faucht.)
Egal, was passiert,
er bekommt nicht diesen Thron.
Verstanden.
- Wir sind dran.
Achtung!
(dramatische Orchestermusik)
(Hawkman knurrt.)
Ah!
(Kampfschrei)
(triumphale Orchestermusik)
Aktiviere Infrarot.
(Schrei)
Sabbac, zeig dich!
Adrianna!
Amon!
Au!
Das ist für mein Schiff!
(Sabbac schreit vor Schmerzen.)
(Sabbac faucht.)
Au!
(Er murrt wütend.)
(Er atmet angestrengt.)
(Er atmet entkräftet.)
Das war's.
Wir können nicht gewinnen.
Die Welt brennt,
wenn wir's nicht tun, richtig?
'n mieser Plan ist besser als keiner.
(Hawkman atmet schwer.)
(Er haucht aus.)
Nein, nein ... Was hast du vor?
Uns eine dritte Option eröffnen.
- Es sollte mich treffen!
Ich hab nicht alles
von meiner Vision erzählt.
Ich habe deinen Tod gesehen,
und einen Weg gefunden, ihn zu verhindern.
Es war ein außergewöhnliches Leben,
stets mit einem Fuß in der Zukunft.
Carter,
es ist das erste Mal seit 100 Jahren ...
Wenn ich nach vorn schaue ...
seh ich gar nichts.
Nein!
Und ...
es ist ... wunderschön.
Warte, Kent!
Leb wohl.
Kent!
Mein guter Freund.
Versucht es von überall!
(Hawkman brüllt:)
Kent!
Nein!
(düstere elektronische Musik)
(Er stöhnt vor Schmerzen.)
Ich bin Dr. Fate, Zauberer
und Vertreter der Lords of Order.
Verteidiger gegen Finsternis und Chaos.
Doch selbst meine Kräfte
können dich nicht besiegen.
Niemand kann mich besiegen.
(Dr. Fate, nachhallend:)
Es gibt einen ...
Teth-Adam.
Ich weiß, du kannst mich hören.
Die Schlacht, die dein Sohn
kämpfen sollte, hat begonnen.
Du bist der Einzige, der den Champion
der Dämonen besiegen kann.
(kraftvolle düstere Bläsermusik)
Du besitzt die Macht,
der Zerstörer dieser Welt zu sein.
Doch du kannst auch ...
ihr Retter sein.
(dramatische Orchestermusik)
Du glaubst,
du wärst kein würdiger Champion,
weil die Zauberer
dich nicht erwählt haben.
Doch das Schicksal macht keine Fehler.
Genauso wenig wie dein Sohn.
Wir haben uns in dir getäuscht.
Die Welt braucht nicht immer
einen weißen Ritter.
Manchmal braucht sie etwas Dunkleres.
Gib uns jetzt nur nicht auf.
Die Welt braucht dich.
(Er stöhnt angestrengt.)
(Er schnaubt angestrengt.)
(Kampfschrei)
(Sabbac schnaubt angestrengt.)
Ha!
(Atmer)
(bedrohliche Bläsermusik)
(Musik ebbt ab.)
Kent!
(Sie stöhnt angestrengt.)
Uff!
Nein!
(dramatische Streichermusik)
(düstere Bläsermusik)
(Dramatische Chorgesänge kommen hinzu.)
(Sabbac faucht.)
(erstickter Schrei)
(Kampfschrei)
(Musik endet abrupt.)
Mom?
Was passiert hier?
Das ist Sabbac.
Er befehligt die Legionen der Hölle.
Was auch passiert ...
du bleibst hinter mir.
(Lied: "Baby, Come Back" von Player)
(Er singt laut mit.)
Keine Sorge, ich sterb durch Elektrizität!
Lust auf 'n bisschen Kahndaq?
Holt's euch!
Nein!
- Schick mich nicht heim, ich kann helfen!
Ich weiß. Aber du kannst mehr tun,
als einen Stock zu schwingen.
(Er brummt kraftvoll.)
(Sie ächzt.)
(sanfte Streichermusik)
Die Götter haben uns
wieder zusammengebracht.
Deine Zeit ist noch nicht gekommen, Vater.
Hey!
Was steht ihr da alle so rum?
Das ist unsere Chance!
Mit diesen Händen
haben wir Kahndaq erbaut.
Und mit ihnen werden wir es befreien!
Die Menschen brauchen einen Helden.
Nein, Vater.
Sie müssen frei sein.
Worauf warten wir noch?
(Er atmet angestrengt.)
(spannungsvolle Orchestermusik)
(Jubel)
Sag das Wort.
Shazam.
(Hawkman ächzt angestrengt.)
(Hawkman:) Das Volk von Kahndaq
erhebt sich gegen dich!
(Sabbac brüllt.)
(panische Schreie)
(triumphale Bläsermusik)
Ja!
Äh, ich mach das hier.
Schnapp ihn dir.
(Schrei)
(düstere Orchestermusik)
Du weißt, was ich tun muss.
Ihm den Arsch aufreißen!
Das Schicksal von Kahndaq
möge sich entscheiden
durch den Kampf der Champions.
Lass es uns zu Ende bringen.
(Schrei)
Das sind viele.
Mehr, als ich dachte.
Ja!
- Aber nur 'n paar.
(Schrei)
Hey, Mom!
Das sind unsere Straßen!
Unsere Stadt!
Freiheit für Kahndaq!
- (Jubel)
An dich sind die Kräfte
der Zauberer verschwendet.
Du bist kein Held.
Nein ...
bin ich nicht.
Aber er schon.
(Schmerzschrei)
Du kannst nicht gegen mich bestehen.
Ich bin Kahndaqs wahrer Champion.
Diesen Trick hab ich
von einem alten Freund gelernt.
(Sabbac schreit.)
(Teth-Adam atmet heftig.)
Du kannst es kontrollieren!
(Schreie)
Du musst!
(Kampfschrei)
Sag ihnen,
der Mann in Schwarz schickt dich.
(Teth-Adam brüllt kraftvoll.)
(flüsternde Stimmen)
(Sie jubeln.)
(beide:)
Ja!
(sanfte Chorgesänge)
(Er stöhnt entkräftet.)
Hätt nicht gedacht,
dass ich mich mal freue, dich zu sehen.
Ich bin nur seinetwegen hier.
Damit sind wir schon zu zweit.
(hoffnungsvolle Trompetenklänge)
(Er atmet entkräftet.)
Wir sehen uns, alter Freund.
Halten Sie ihn aus Schwierigkeiten raus.
- Solange keiner Ärger macht.
Einverstanden.
Sei nur vorsichtig.
Deine Art von Gerechtigkeit
kann deine Seele verdunkeln.
Durch seine Dunkelheit kann er tun,
was ihr Helden ... nicht könnt.
Das werden wir noch rausfinden, oder?
Wir haben 'n ziemlich
gutes Team abgegeben. Wollt's nur sagen.
Wir waren ein sehr gutes Team.
Äh ...
Könnten ...
- Übertreib's nicht.
(Cyclone:)
Smasher, lass uns gehen!
(alle rufen:)
Lang lebe der Champion!
Lang lebe der Champion ...
Du könntest sie anführen.
Lang lebe der Champion!
(Chorgesänge
zu triumphaler Orchestermusik)
Wie fühlt es sich an?
Falsch.
(Amon:)
Und, was jetzt?
Heißt das,
du bist jetzt endlich unser Held?
Kahndaq hatte schon immer seine Helden.
Und hat es noch.
Was es jetzt braucht, ist ein Beschützer.
Danke, Teth-Adam.
Vielleicht ist dieser Name ...
doch etwas ... von gestern.
Und wie sollen wir dich nennen?
(düstere Orchestermusik)
(Musik endet abrupt.)
Okay, Black Adam ...
Mein Name ist Amanda Waller.
Gratuliere,
Sie haben meine Aufmerksamkeit.
Das hier ist Ihre einzige Warnung.
Sie wollen nicht
in meinem Gefängnis bleiben.
Kahndaq ist jetzt Ihr Gefängnis.
Setzen Sie einen Fuß nach draußen,
werden Sie's nicht mal bereuen können.
Niemand auf diesem Planeten hält mich auf.
Ich fordere einen Gefallen von Leuten ein,
die nicht von hier sind.
Schicken Sie alle her.
Wie Sie wünschen.
Es ist eine Weile her, seit jemand
die Welt so nervös gemacht hat.
Black Adam ...
wir sollten reden.
(Chorgesänge zu düsterer Orchestermusik)
(Abspannmusik)
Untertitel: Katrin Kittelmann